---
title: "Android MAM ポリシーの設定 | Microsoft Intune"
description: "このトピックでは、Android デバイス用のモバイル アプリ管理ポリシーの設定について説明します。"
keywords: 
author: karthikaraman
ms.author: karaman
manager: angrobe
ms.date: 09/30/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 5dbb702a-1df5-4637-95c9-77a5f0b1a0e3
ms.reviewer: andcerat
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 13477a66ca8e89345334476445aae037ea8d9702
ms.openlocfilehash: 55bf3ebde7d1185aebdb874c46aae72d8e179d85


---

# <a name="android-mobile-app-management-policy-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune での Android モバイル アプリ管理ポリシーの設定
このトピックに示すポリシーの設定は、Azure Portal の **[設定]** ブレードでモバイル アプリ管理 (MAM) ポリシー用に[構成](create-and-deploy-mobile-app-management-policies-with-microsoft-intune.md)することができます。
ポリシー設定には、データ再配置設定とアクセス設定の 2 つのカテゴリがあります。 このトピックにある*ポリシーで管理されているアプリ*という用語は、MAM ポリシーで構成されるアプリを示します。

##  <a name="data-relocation-settings"></a>データ再配置設定

- **Android でのバックアップを禁止する:** ポリシーで管理されているアプリからの会社のデータのバックアップを無効にするには **[はい]** を、許可するには **[いいえ]** を選択します。

  既定値 = **はい**
- **このアプリから他のアプリにデータを転送できるようにする**: 以下のいずれかのオプションを選択して、ポリシーで管理されているアプリから会社のデータを受信できるアプリの種類を指定します。
  -   **ポリシーで管理されているアプリ**: MAM ポリシーが適用されているアプリへの転送のみを許可します。
  -   **すべてのアプリ**: すべてのアプリへの転送を許可します。
  -   **なし**: いずれのアプリへのデータ転送も許可しません。

 既定値 = **ポリシーで管理されているアプリ**。
- **このアプリで他のアプリからデータを受信できるようにする**: ポリシーで管理されているアプリへデータを転送できるアプリを指定します。
  -   **ポリシーで管理されているアプリ**: 他のポリシーで管理されているアプリからのデータ転送のみを許可します。
  -   **すべてのアプリ**: すべてのアプリからのデータ転送を許可します。
  -   **なし**: いずれのアプリからのデータ転送も許可しません。

  既定値 = **すべてのアプリ**

-   **[名前を付けて保存] を禁止する**: このポリシーを使用するすべてのアプリで、[名前を付けて保存] オプションの使用を無効にするには、**[はい]** を選択します。 [名前を付けて保存] の使用を許可する場合は、**[いいえ]** を選択します。

  既定値 = **はい**
- **他のアプリとの間で切り取り、コピー、貼り付けを制限する**: 切り取り、コピー、貼り付けの操作を制限する場合に指定します。 次の中から選択します。
  -   **ブロック**: ポリシーで管理されているアプリ間で、切り取り、コピー、貼り付けの操作を許可しません。
  -   **ポリシーで管理されているアプリ**: ポリシーで管理されているアプリ間でのみ、切り取り、コピー、貼り付けの操作を許可します。
  -   **貼り付けを使用する、ポリシーで管理されているアプリ**: ポリシーで管理されているアプリ間で切り取りまたはコピーを許可します。 任意のアプリからのデータの切り取りまたはコピーと、このアプリへの貼り付けを許可します。
  -   **すべてのアプリ**: すべてのアプリ間で、切り取り、コピー、貼り付けの操作に制限はありません。

  既定値 = **貼り付けを使用する、ポリシーで管理されているアプリ**。
-   **Managed Browser に表示する Web コンテンツを制限する**: **[はい]** を選択すると、アプリ内のすべてのリンクが Managed Browser アプリで開きます。

  Intune に登録していないデバイスの場合は、MAM ポリシーを使用する場合、ポリシーで管理されているアプリ内のリンクを Managed Browser アプリでのみ開くことができます。

  デバイスの管理に Intune を使用している場合は、「[Microsoft Intune と Managed Browser のポリシーを使用したインターネット アクセスの管理](manage-internet-access-using-managed-browser-policies.md)」を参照してください。

  既定値 = **はい**
- **アプリケーション データを暗号化する**: 暗号化を有効にするには、**[はい]** を選択します。 この設定が有効な場合、MAM ポリシーに関連付けられているアプリでは、Microsoft が暗号化を提供します。 データは、ファイル I/O タスク中に同期的に暗号化されます。 デバイス ストレージ上のコンテンツは常に暗号化されます。
  >[!NOTE]
  >この暗号化方法は FIPS 140-2 で認定されていません。

  既定値 = **はい**

- **連絡先の同期を無効にする**: デバイス上のネイティブ アドレス帳アプリに連絡先情報が同期されないようにするには、**[はい]** を選択します。 **[いいえ]** を選択した場合、アプリは、デバイス上のネイティブ アドレス帳アプリに連絡先情報を保存します。

  会社のデータを削除するために選択的ワイプを行うと、アプリとネイティブ アドレス帳間で直接同期された連絡先が削除されます。 ネイティブ アドレス帳から別の外部ソースに同期された連絡先はワイプできません。 現在、これは Microsoft Outlook アプリにのみ適用されます。

  既定値 = **はい**
- **Disable printing (印刷を無効にする)**: **[はい]** を選択すると、MAM ポリシーに関連付けられているアプリから会社のデータを印刷できなくなります。

  既定値 = **はい**

##  <a name="access-settings"></a>アクセス設定

- **アクセスの際にシンプルな PIN を要求する**: ポリシーで管理されているアプリを使用する際に PIN を要求する場合は、**[はい]** を選択します。 ユーザーは、作業コンテキストでアプリを初めて実行するとき、このセットアップを求められます。

 既定値 = **はい**

 -  **単純な PIN を使用する**: 1234 や 1111 などの単純な PIN シーケンスの使用を許可するかどうかを指定します。 既定値 = **はい**。
 - **PIN の最小長**: PIN の最小桁数を指定します。 既定値 = **4**。
 - **PIN をリセットするまでの試行回数**: ユーザーが PIN の入力を何回試行すると、PIN のリセットが必要になるかを指定します。 この設定に既定値はありません。
 - **Require fingerprint instead of PIN (Android 6.0+) (PIN の代わりに指紋を要求する (Android 6.0 以降)):** アプリへのアクセスに、数字による PIN の代わりに指紋識別を要求する場合は、**[はい]** を選択します。
 Android デバイスでは、数字による PIN の代わりに、指紋を使用して自身を識別することを許可できます。 職場アカウントを使用してこのアプリを開こうとすると、PIN を入力する代わりに、指紋識別を提示するように求められます。
 - **アクセスの際に会社の資格情報を要求する**: アプリへのアクセスに、PIN または指紋の代わりに会社の資格情報を要求する場合は、**[はい]** を選択します。 これを **[はい]** に設定すると、PIN またはタッチ ID の要件が上書きされます。 ユーザーは、会社の資格情報を提供するように求められます。 既定値 = **いいえ**。


- **脱獄されたデバイスまたは root 化されたデバイスで管理対象アプリが実行されることを禁止する**: 脱獄されたデバイスまたは root 化されたデバイスでアプリが実行されることを禁止する場合は、**[はい]** を選択します。 ユーザーは、引き続き個人のタスクにアプリを使用できますが、仕事には異なるデバイスを使用する必要があります。

  既定値 = **はい**
- **[(分数) 後に、アクセス要件を再確認する]**
  -   **タイムアウト**: アプリのアクセス要件を再確認するまでの時間 (分) を指定します。
  -   **オフラインの猶予期間**: デバイスがオフラインの場合、アプリのアクセス要件を再確認するまでの時間 (分) を指定します。

  既定値 = タイムアウトは **30** 分、オフラインの猶予期間は **720** 分。

-   **アプリ データをワイプするまでのオフライン間隔 (日)**: デバイスが一定期間オフラインであった場合は、会社のデータをワイプできます。  デバイスがどれほどの期間オフラインであった場合に、会社のデータをデバイスから削除するかを、日数で指定します。

    >[!TIP]
    >「**0**」を入力すると、この設定はオフになります。

  既定値 = **90** 日間。
- **スクリーン キャプチャと Android Assistant をブロックする (Android 6 Marshmallow 以降)**: アプリの使用中にデバイスのスクリーン キャプチャと **Android Assistant** の機能をブロックするには、**[はい]** を選択します。



<!--HONumber=Nov16_HO2-->


