---
title: Microsoft Intune での Windows 10 用のデバイスの制限設定 - Azure | Microsoft Docs
description: Windows 10 およびそれ以降のデバイスに対するデバイス制限を作成するには、すべての設定とその説明の一覧を参照してください。 これらの設定を構成プロファイル内で使用すると、スクリーン ショット、パスワード要件、キオスク設定、ストア内アプリ、Microsoft Edge ブラウザー、Windows ディフェンダー、クラウドへのアクセス、[スタート] メニューなどを Microsoft Intune で制御できます。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 10/09/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 288ff693e7e46b7953cffad3d0a54b8621141373
ms.sourcegitcommit: 1a7f04c80548e035be82308d2618492f6542d3c0
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/07/2019
ms.locfileid: "73755260"
---
# <a name="windows-10-and-newer-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Intune を使用して機能を許可または制限するように Windows 10 (以降) のデバイスを設定する

この記事では、Windows 10 以降のデバイスで制御できるさまざまな設定の一覧を示して説明します。 モバイル デバイス管理 (MDM) ソリューションの一部として、これらの設定を使って、機能の許可または無効化、パスワード規則の設定、ロック画面のカスタマイズ、Microsoft Defender の使用などを行います。

これらの設定は、Intune でデバイスの構成プロファイルに追加した後、ご使用の Windows 10 デバイスに割り当てたり展開したりします。

> [!Note]
> Windows のすべてのエディションですべてのオプションを利用できるわけではありません。 サポートされているエディションについては、[ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-configuration-service-provider) に関するページを参照してください (別の Microsoft Web サイトが開きます)。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[デバイス構成プロファイルを作成します](device-restrictions-configure.md#create-the-profile)。

## <a name="app-store"></a>アプリ ストア

これらの設定では、[ApplicationManagement ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **[アプリ ストア** (モバイルのみ)]: **[未構成]** (既定値) にすると、エンド ユーザーがモバイル デバイスでアプリ ストアにアクセスすることが許可されます。 **[ブロック]** にすると、アプリ ストアは使用できなくなります。
- **[ストア アプリの自動更新]** : **[未構成]** (既定値) にすると、Microsoft Store からインストールされたアプリの自動更新が許可されます。 **[ブロック]** にすると、更新プログラムは自動的にインストールされなくなります。
- **[信頼できるアプリのインストール]** : Microsoft Store 以外のアプリをインストールできる場合は選択します。これはサイドローディングとも呼ばれます。 サイドローディングでは、Microsoft Store によって認定されていないアプリのインストール後に、アプリが実行されるかテストされます。 たとえば、社内でのみ使用されるアプリです。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): OS の既定値が使用されます。
  - **[ブロック]** : サイドローディングできなくなります。 Microsoft Store 以外のアプリをインストールすることはできません。
  - **[許可]** : Microsoft Store サイドローディングが許可されます。 Microsoft Store 以外のアプリをインストールできます。
- **[開発者によるロック解除]** : サイドローディングされたアプリのエンド ユーザーによる変更の許可などの Windows 開発者の設定が許可されます。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): OS の既定値が使用されます。
  - **[ブロック]** : 開発者モードとアプリのサイドローディングができなくなります。
  - **[許可]** : 開発者モードとアプリのサイドローディングが許可されます。

  この機能の詳細については、「[Enable your device for development (デバイスを開発用に有効にする)](https://docs.microsoft.com/windows/uwp/get-started/enable-your-device-for-development)」を参照してください。

- **[ユーザーによるアプリ データの共有]** : アプリケーションのデータを、同じデバイスの異なるユーザーとそのアプリの他のインスタンスで共有する場合は **[許可]** を選択します。 **[未構成]** (既定値) にすると、他のユーザーと同じアプリの他のインスタンスとデータを共有できなくなります。
- **[プライベート ストアのみを使用する]** : **[許可]** にすると、プライベート ストアからのみアプリをダウンロードでき、小売りカタログを含むパブリック ストアからのダウンロードはできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、プライベート ストアとパブリック ストアからアプリをダウンロードできます。
- **[ストアから配信されたアプリの起動]** : **[ブロック]** にすると、デバイスにプレインストールされたアプリ、または Microsoft Store からダウンロードされたアプリがすべて無効になります。 **[未構成]** (既定値) にすると、これらのアプリを開くことができます。
- **[システム ボリュームにアプリ データをインストールする]** : **[ブロック]** にすると、アプリがデバイスのシステム ボリュームにデータを格納できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アプリによるデバイスのシステム ボリュームへのデータの格納が許可されます。
- **[システム ドライブにアプリをインストールする]** : **[ブロック]** では、デバイスのシステム ドライブにアプリをインストールできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、デバイスのシステム ドライブへのアプリのインストールが許可されます。
- **[ゲーム録画]** (デスクトップのみ): **[ブロック]** にすると、Windows ゲーム録画とブロードキャストが無効になります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ゲームの録画とブロードキャストが許可されます。
- **[ストアからのアプリのみ]** : この設定は、ユーザーが Microsoft Store 以外の場所からアプリをインストールするときのユーザーエクスペリエンスを決定します。 次のようなオプションがあります。

  - **未構成**(既定): エンドユーザーが、他のポリシー設定で定義されているアプリを含め、Microsoft Store 以外の場所からアプリをインストールできるようにします。  
  - **Anywhere**: アプリの推奨設定をオフにし、ユーザーが任意の場所からアプリをインストールできるようにします。  
  - **ストアのみ**: エンドユーザーに対して、Microsoft Store からのアプリのインストールのみを強制します。
  - **推奨事項**: Microsoft Store で利用可能な web からアプリをインストールすると、ストアからダウンロードすることを推奨するメッセージがユーザーに表示されます。  
  - **優先ストア**: Microsoft Store 以外の場所からアプリをインストールするときに、ユーザーに警告します。

  [SmartScreen/EnableAppInstallControl CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-smartscreen#smartscreen-enableappinstallcontrol)

- **[インストールに対するユーザー コントロール]** : **[未構成]** (既定値) を設定した場合は、Windows インストーラーによって、通常はシステム管理者用に予約されているインストール オプション (ファイルをインストールするディレクトリの入力など) をユーザーが変更できなくなります。 **[ブロック]** にすると、これらのインストール オプションのユーザーによる変更が許可され、いくつかの Windows インストーラーのセキュリティ機能がバイパスされます。

  [ApplicationManagement/MSIAllowUserControlOverInstall CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-msiallowusercontroloverinstall)

- **[昇格された特権を持つアプリをインストールする]** : **[未構成]** (既定値) に設定した場合は、システム管理者が展開または提供していないプログラムのインストール時に、システムによってユーザーの現在のアクセス許可が適用されます。 **[ブロック]** にすると、システムにプログラムをインストールするときに引き上げられたアクセス許可を使用することが Windows インストーラーに指示されます。 これらの特権はすべてのプログラムに拡張されます。

  [ApplicationManagement/MSIAlwaysInstallWithElevatedPrivileges CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-msialwaysinstallwithelevatedprivileges)

- **[スタートアップ アプリ]** : ユーザーがデバイスにサインインした後で開くアプリの一覧を入力します。 セミコロンで区切られた Windows アプリケーションのパッケージ ファミリ名 (PFN) の一覧を必ず使用してください。 このポリシーが動作するには、Windows アプリのマニフェストでスタートアップ タスクを使用する必要があります。

  [ApplicationManagement/LaunchAppAfterLogOn CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-applicationmanagement#applicationmanagement-launchappafterlogon)

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>携帯ネットワークと接続性

これらの設定では、[接続ポリシー](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-connectivity) CSP と[Wi-Fi ポリシー](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi) CSP が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- [Wi-Fi ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wifi)

- **[携帯データ ネットワーク チャネル]** : 移動体通信ネットワークに接続しているときに、エンド ユーザーが Web の閲覧などのデータを使用できる場合に選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): OS の既定値が使用され、携帯データ ネットワーク チャネルが許可される可能性があります。 エンド ユーザーはこれをオフにできます。
  - **[ブロック]** : 携帯データ ネットワーク チャネルを許可しません。 エンド ユーザーはこれをオンにすることはできません。
  - **[許可] (編集不可)** : 携帯データ ネットワーク チャネルを許可します。 エンド ユーザーはこれをオフにすることはできません。

- **[データ ローミング]** : **[ブロック]** にすると、デバイスで携帯データをローミングできなくなります。 **[未構成]** : (既定値) データへのアクセス時にネットワーク間のローミングを許可します。
- **[移動体通信ネットワーク経由の VPN]** : **[ブロック]** にすると、移動体通信ネットワークへの接続中に、デバイスが VPN 接続にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、移動体通信を含むすべての接続での VPN の使用が許可されます。
- **[移動体通信ネットワーク経由の VPN ローミング]** : **[ブロック]** にすると、移動体通信ネットワークでのローミング中に、デバイスの VPN 接続へのアクセスが停止されます。 **[未構成]** (既定値) にすると、ローミング時の VPN 接続が許可されます。
- **[接続されているデバイスのサービス]** : **[ブロック]** にすると、Connected Devices Platform (CDP) コンポーネントが無効になります。 CDP では、(Bluetooth/LAN またはクラウドを通した) リモート アプリの起動、リモート メッセージ、リモート アプリ セッション、およびその他のデバイス間エクスペリエンスをサポートするために、他のデバイスを検出して接続できます。 **[未構成]** (既定値) にすると、接続されているデバイスのサービスが許可され、他の Bluetooth デバイスを検出して接続できます。
- **[NFC]** : **[ブロック]** にすると、近距離無線通信 (NFC) 機能を使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーがデバイス上の NFC 機能を有効にして構成することが許可されます。
- **[Wi-Fi]** : **[ブロック]** にすると、ユーザーはデバイスで Wi-Fi の有効化、構成、および 接続を実行できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、Wi-Fi 接続が許可されます。
- **[Wi-Fiスポットに自動的に接続する]** : **[ブロック]** にすると、デバイスは Wi-Fi ホットスポットに自動的に接続できなくなります。 **[未接続]** (既定値) にすると、デバイスは無料の Wi-Fi ホットスポットに自動的に接続され、接続の使用条件に自動的に同意します。
- **[Wi-fi の手動構成]** : **[ブロック]** にすると、デバイスは、MDM サーバーにインストールされたネットワーク以外の Wi-Fi に接続できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、エンド ユーザーが自分の Wi-Fi 接続ネットワーク SSID を追加して構成することが許可されます。
- **[Wi-Fi スキャンの間隔]** : デバイスが Wi-Fi ネットワークをスキャンする頻度を入力します。 1 (頻度が最も多い) から 500 (頻度が最も少ない) までの値を入力します。 既定値は `0` (ゼロ) です。

### <a name="bluetooth"></a>Bluetooth

これらの設定では、[Bluetooth ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bluetooth) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **[Bluetooth]** : **[ブロック]** にすると、ユーザーは Bluetooth を有効にできなくなります。 **[未構成]** にすると、デバイスでの Bluetooth の使用が許可されます。
- **[Bluetooth の検出可能性]** : **[ブロック]** にすると、他の Bluetooth 対応デバイスからこのデバイスを検出できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ヘッドセットなどの他の Bluetooth 対応デバイスからのこのデバイスの検出が許可されます。
- **[Bluetooth の事前ペアリング]** : **[ブロック]** にすると、特定の Bluetooth デバイスでホスト デバイスとの自動的なペアリングができなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ホスト デバイスとの自動的なペアリングが許可されます。
- **[Bluetooth 広告]** : **[ブロック]** にすると、デバイスが Bluetooth 広告を送信できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、デバイスによる Bluetooth 広告の送信が許可されます。
- **[Bluetooth を使用できるサービス]** : 許可される Bluetooth サービスとプロファイルの 16 進数文字列の一覧を**追加**します (例: `{782AFCFC-7CAA-436C-8BF0-78CD0FFBD4AF}`)。

  サービスの一覧の詳細については、[ServicesAllowedList 使用ガイド](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-bluetooth#servicesallowedlist-usage-guide)を参照してください。

## <a name="cloud-and-storage"></a>クラウドとストレージ

これらの設定では、[アカウント ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-accounts) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **[Microsoft アカウント]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーが Microsoft アカウントをデバイスに関連付けることができなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、Microsoft アカウントの追加と使用が許可されます。
- **[Microsoft 以外のアカウント]** : **[ブロック]** にすると、エンドユーザーがユーザー インターフェイスを使用して Microsoft 以外のアカウントを追加できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、Microsoft アカウントに関連付けられていない電子メール アカウントのユーザーによる追加が許可されます。
- **[Microsoft アカウントの設定の同期]** : **[未構成]** (既定値) にすると、Microsoft アカウントに関連付けられたデバイスとアプリの設定のデバイス間での同期が許可されます。 **[ブロック]** にすると、この同期が行われなくなります。
- **[Microsoft アカウント サインイン アシスタント]** : **[未構成]** (既定値) に設定すると、エンドユーザーが、**Microsoft アカウント サインイン アシスタント** (wlidsvc) サービスの開始と停止を実行できます。 このオペレーティング システム サービスでは、ユーザーが自分の Microsoft アカウントにサインインすることが許可されます。 **[無効にする]** にすると、エンド ユーザーが Microsoft サインイン アシスタント サービス (wlidsvc) を制御できなくなります。

## <a name="cloud-printer"></a>クラウド プリンター

これらの設定では、[EnterpriseCloudPrint ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-enterprisecloudprint) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **[プリンターの検出 URL]** : クラウド プリンターを検出するための URL を入力します。 たとえば、「`https://cloudprinterdiscovery.contoso.com`」と入力します。
- **[プリンター アクセスの権限 URL]** : OAuth トークンを取得するための認証エンドポイント URL を入力します。 たとえば、「`https://azuretenant.contoso.com/adfs`」と入力します。
- **[Azure ネイティブ クライアント アプリの GUID]** : OAuthAuthority から OAuth トークンを取得する権限を持つクライアント アプリケーションの GUID を入力します。 たとえば、「`E1CF1107-FF90-4228-93BF-26052DD2C714`」と入力します。
- **[印刷サービスのリソース URI]** : Azure portal で構成された印刷サービスの OAuth リソース URI を入力します。 たとえば、「`http://MicrosoftEnterpriseCloudPrint/CloudPrint`」と入力します。
- **[照会するプリンターの最大数 (モバイルのみ)]** : 照会されるプリンターの最大数を入力します。 既定値は `20` です。
- **[プリンター検出サービスのリソース URI]** : Azure portal で構成されたプリンター検出サービスの OAuth リソース URI を入力します。 たとえば、「`http://MopriaDiscoveryService/CloudPrint`」と入力します。

> [!TIP]
> [Windows Server のハイブリッド クラウド印刷](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-overview)を設定した後、これらの設定を構成して、Windows デバイスに展開することができます。

## <a name="control-panel-and-settings"></a>コントロール パネルと設定

- **[設定アプリ]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーが Windows 設定アプリにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーはデバイス上で設定アプリを開くことができます。
  - **[システム]** : **[ブロック]** にすると、設定アプリのシステム領域にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。
    - **[電源とスリープの設定の変更]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイスの電源とスリープの設定を変更できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーによる電源とスリープの設定の変更が許可されます。
  - **[デバイス]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で設定アプリのデバイス領域にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。
  - **[ネットワークとインターネット]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で設定アプリのネットワークとインターネット領域にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。
  - **[個人用設定]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で設定アプリの個人用設定領域にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。
  - **[アプリ]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で設定アプリのアプリ領域にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。
  - **[アカウント]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で設定アプリのアカウント領域にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。
  - **[時刻と言語]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で設定アプリの時刻と言語領域にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。
    - **[システム時刻の変更]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイスの日付と時刻の設定を変更できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがこれらの設定を変更できるようになります。
    - **[地域の設定の変更]** : (デスクトップのみ) **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイスの地域設定を変更できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがこれらの設定を変更できるようになります。
    - **[言語の設定の変更 (デスクトップのみ)]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイスの言語設定を変更できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがこれらの設定を変更できるようになります。

      [設定ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-settings)

  - **[ゲーム]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で設定アプリのゲーム領域にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。
  - **[簡単操作]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で設定アプリの簡単操作領域にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。
  - **[プライバシー]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で設定アプリのゲーム領域にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。
  - **[更新とセキュリティ]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で設定アプリの更新とセキュリティ領域にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。

## <a name="display"></a>ディスプレイ

これらの設定では、[ディスプレイ ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-display) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

GDI DPI スケールでは、DPI 対応でないアプリケーションをモニターごとの DPI 対応にすることができます。

- **[アプリの GDI スケールをオンにする]** : GDI DPI スケールをオンにするレガシ アプリを**追加**します。 たとえば、「`filename.exe`」や「`%ProgramFiles%\Path\Filename.exe`」と入力します。

  一覧に含まれるすべてのレガシ アプリケーションで、GDI DPI スケールがオンになります。

- **[アプリの GDI スケールをオフにする]** : GDI DPI スケールをオフにするレガシ アプリを**追加**します。 たとえば、「`filename.exe`」や「`%ProgramFiles%\Path\Filename.exe`」と入力します。

  一覧に含まれるすべてのレガシ アプリケーションで、GDI DPI スケールがオフになります。

アプリの一覧を使用して .csv ファイルを**インポート**することもできます。

## <a name="general"></a>全般

これらの設定では、[エクスペリエンス ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。 

- **[画面の取り込み]** (モバイルのみ): **[ブロック]** にすると、エンドユーザーがデバイスでスクリーンショットを取ることができなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **コピーと貼り付け (モバイルのみ)** : **[ブロック]** にすると、エンドユーザーがデバイス上でアプリ間でコピー アンド ペーストを使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[手動での登録解除]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイス上でワークプレース コントロール パネルを使用して会社アカウントを削除できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。

  コンピューターが Azure AD に参加していて、自動登録が有効になっている場合、このポリシー設定は適用されません。

- **[ルート証明書の手動インストール** (モバイル限定)]: **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがルート証明書と中間 CAP 証明書を手動でインストールできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[カメラ]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイス上でカメラを使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[OneDrive のファイル同期]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイスから OneDrive にファイルを同期できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[リムーバブル記憶域]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーが SD カードなどの外部記憶装置をデバイスで使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[位置情報]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイス上で位置情報サービスをオンにできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[インターネット共有]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上でインターネット接続の共有を実行できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[電話のリセット]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイス上でワイプまたは出荷時の設定に戻すことができなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[USB 接続]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で USB 接続を介して外部記憶域装置にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。 USB 充電はこの設定の影響を受けません。
- **[盗難防止モード**(モバイル限定)]: **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイス上で盗難防止モードの設定を選択できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[Cortana]** : **[ブロック]** にすると、デバイス上で Cortana 音声アシスタントが無効になります。 Cortana がオフの場合でも、ユーザーはデバイス上の項目を検索できます。 **[未構成]** (既定値) にすると、Cortana の使用が許可されます。
- **[音声録音]** (モバイルのみ): **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイス上でデバイスのボイス レコーダーを使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アプリの音声録音が許可されます。
- **[デバイス名の変更]** : **[ブロック]** にすると、エンド ユーザーがデバイスの名前を変更できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[プロビジョニング パッケージを追加する]** : **[ブロック]** にすると、デバイスにプロビジョニング パッケージをインストールするランタイム構成エージェントを使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[プロビジョニング パッケージを削除する]** : **[ブロック]** にすると、デバイスからプロビジョニング パッケージを削除するランタイム構成エージェントを使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[デバイスの検出]** : **[ブロック]** にすると、他のデバイスからこのデバイスを検出できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[タスク スイッチャー** (モバイルのみ)]: **[ブロック]** にすると、デバイス上でタスク スイッチャーを使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が許可されます。
- **[SIM カード エラー ダイアログ** (モバイルのみ)]: **[ブロック]** にすると、 SIM カードが検出されない場合のエラー メッセージが、デバイス上に表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、エラー メッセージが表示されます。
- **[Ink ワークスペース]** : ユーザーが Ink ワークスペースにアクセスするかどうか、アクセスする場合はその方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): Ink ワークスペースがオンになり、ユーザーはロック画面での使用を許可されます。
  - **[ロック画面では無効]** : Ink ワークスペースが有効になり、機能がオンになります。 ただし、ユーザーは、ロック画面ではそれにアクセスできません。
  - **[無効]** : Ink ワークスペースへのアクセスが無効になります。 機能はオフになります。

  [WindowsInkWorkspace ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-windowsinkworkspace)

- **[自動再展開]** : 管理権限を持つユーザーが、デバイス ロック画面で **CTRL + Win + R** を使用してすべてのユーザー データとユーザー設定を削除できるようにするには、 **[許可]** を選択します。 デバイスは自動的に再構成され、管理対象に再登録されます。 **[未構成]** (既定値) では、この機能は使用できなくなります。
- **[デバイスのセットアップ中、ユーザーにネットワークへの接続を求める]** : Windows のセットアップ中、[ネットワーク] ページを通過する前に、デバイスがネットワークに接続されるようにするには、 **[必須]** を選択します。 **[未構成]** (既定値) にすると、ネットワークに接続されていない場合でも、ユーザーが [ネットワーク] ページを通過することが許可されます。

  次回デバイスがワイプまたはリセットされたときに、この設定が有効になります。 その他の Intune の構成のように、構成設定を受信するには、デバイスを Intune で登録して管理する必要があります。 ただし、一度登録され、ポリシーを受信すると、デバイスをリセットにより、次の Windows のセットアップ中に設定が適用されます。

- **[Direct Memory Access]\(ダイレクト メモリ アクセス\)** : **[ブロック]** では、ユーザーが Windows にサインインするまで、ホット プラグ可能なすべての PCI ダウンストリーム ポートへの直接メモリ アクセス (DMA) が禁止されます。 **[有効]** (既定値) にすると、ユーザーがサインインしていない場合でも、DMA へのアクセスが許可されます。

  CSP: [DataProtection/AllowDirectMemoryAccess](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-dataprotection#dataprotection-allowdirectmemoryaccess)

- **[タスク マネージャーからのプロセスを終了する]** : この設定により、管理者以外がタスク マネージャーを使用してタスクを終了できるかどうかが決まります。 **[ブロック]** は、標準ユーザー (管理者以外) がタスク マネージャーを使用してデバイス上でプロセスまたはタスクを終了するのを防ぎます。 **[未構成]** (既定値) は、標準ユーザーがタスク マネージャーを使用してプロセスまたはタスクを終了するのを許可します。

## <a name="locked-screen-experience"></a>ロック画面

- **[アクション センターの通知 (モバイルのみ)]** : **[ブロック]** にすると、デバイスのロック画面にアクション センターの通知が表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーがロック画面に通知を表示するアプリを選択することが許可されます。

  [AboveLock/AllowActionCenterNotifications CSP](https://msdn.microsoft.com/ie/dn904962(v=vs.94)#AboveLock_AllowActionCenterNotifications)

- **[ロック画面の画像の URL (デスクトップのみ)]** : Windows のロック画面の壁紙として使用される、JPG、JPEG、または PNG 形式の画像への URL を入力します。 たとえば、「`https://contoso.com/image.png`」と入力します。 この設定によって画像が固定され、後で変更することはできません。
- **[ユーザーが構成可能なスクリーン タイムアウト (モバイルのみ)]** : **[許可]** にすると、ユーザーが画面のタイムアウトを構成できます。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーにこのオプションは提供されません。

  [DeviceLock/AllowScreenTimeoutWhileLockedUserConfig CSP](https://msdn.microsoft.com/ie/dn904962(v=vs.94)#DeviceLock_AllowScreenTimeoutWhileLockedUserConfig)

- **[ロック画面での Cortana (デスクトップのみ)]** : **[ブロック]** にすると、デバイスがロック画面になっているとき、ユーザーは Cortana と対話できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、Cortana との対話が許可されます。

  [AboveLock/AllowCortanaAboveLock CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-abovelock#abovelock-allowcortanaabovelock)

- **[ロック画面でのトースト通知]** : **[ブロック]** にすると、デバイスのロック画面にトースト通知が表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、これらの通知が許可されます。

  [AboveLock/AllowToasts CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-abovelock#abovelock-allowtoasts)

- **[スクリーン タイムアウト (モバイルのみ)]** : 画面がロックされてから画面がオフになるまでの期間を (秒単位で) 設定します。 サポートされる値は 11 から 1800 です。 たとえば、このタイムアウトを 5 分に設定するには、`300` と入力します。

  [DeviceLock/ScreenTimeoutWhileLocked CSP](https://msdn.microsoft.com/ie/dn904962(v=vs.94)#DeviceLock_ScreenTimeoutWhileLocked)

## <a name="messaging"></a>メッセージング

これらの設定では、[メッセージング ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-messaging) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **[メッセージ同期 (モバイルのみ)]** : **[ブロック]** にすると、テキスト メッセージのバックアップと復元を実行できなくなり、Windows デバイス間でメッセージが同期されなくなります。 無効にすると、組織の管理外にあるサーバーに情報が格納されるのを回避できます。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーがこれらの設定を変更でき、メッセージの同期が許可されます。
- **[MMS (モバイルのみ)]** : **[ブロック]** にすると、デバイスでの MMS の送受信機能が無効になります。 企業では、このポリシーを使用して、監査または管理要件の一部として、デバイスでの MMS を無効にします。 **[未構成]** (既定値) にすると、MMS の送受信が許可されます。
- **RCS (モバイルのみ)** : **[ブロック]** にすると、デバイスでのリッチ通信サービス (RCS) の送受信機能が無効になります。 企業では、このポリシーを使用して、監査または管理要件の一部として、デバイスでの RCS を無効にします。 **[未構成]** (既定値) にすると、RCS の送受信が許可されます。

## <a name="microsoft-edge-browser"></a>Microsoft Edge ブラウザー

これらの設定では、[ブラウザー ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

### <a name="use-microsoft-edge-kiosk-mode"></a>Microsoft Edge キオスク モードを使用する

利用できる設定は、選択した内容によって変化します。 次のようなオプションがあります。

- **[いいえ]** (既定値): Microsoft Edge はキオスク モードで実行されていません。 Microsoft Edge の設定はすべて、変更および構成することができます。
- **[デジタル/インタラクティブ サイネージ (シングル アプリ キオスク)]** : Windows 10 シングル アプリ キオスクのみに使用されるデジタル/インタラクティブ サイネージの Microsoft Edge キオスク モードに適用できる、Microsoft Edge 設定をフィルター処理します。 この設定を選択すると、URL の全画面表示が開き、その Web サイトのコンテンツのみが表示されます。 [デジタル署名の設定](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/setup-digital-signage)に関するページでは、この機能に関する詳細情報を提供しています。
- **[InPrivate 公共閲覧用 (シングル アプリ キオスク)]** : Windows 10 シングル アプリ キオスクに使用される InPrivate 公共閲覧用の Microsoft Edge キオスク モードに適用できる Microsoft Edge 設定をフィルター処理します。 Microsoft Edge の複数のタブ バージョンを実行します。
- **[通常モード (マルチ アプリ キオスク)]** : 通常の Microsoft Edge キオスク モードに適用できる Microsoft Edge の設定をフィルター処理します。 すべての参照機能を使って完全版の Microsoft Edge を実行します。
- **[公共閲覧用 (マルチ アプリ キオスク)]** : Windows 10 マルチ アプリ キオスクの公共閲覧用に適用できる Microsoft Edge の設定をフィルター処理します。  Microsoft Edge InPrivate の複数のタブ バージョンを実行します。

> [!TIP]
> これらのオプションで行う内容の詳細については、[Microsoft Edge キオスク モードの構成の種類](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy#supported-configuration-types)に関するページを参照してください。

このデバイスの制限プロファイルは、[Windows のキオスク設定](kiosk-settings-windows.md)を使用して作成するキオスク プロファイルに直接関連付けられます。 まとめ

1. [Windows のキオスク設定](kiosk-settings-windows.md)プロファイルを作成して、キオスク モードでデバイスを実行します。 Microsoft Edge をアプリケーションとして選択し、キオスク プロファイルに Microsoft Edge キオスク モードを設定します。
2. この記事で説明されているデバイスの制限プロファイルを作成し、Microsoft Edge で許可された特定の機能と設定を構成します。 ご利用のキオスク プロファイル ([Windows のキオスク設定](kiosk-settings-windows.md)) で選択されているのと同じ Microsoft Edge キオスク モードの種類を選択してください。 

    [サポートされているキオスク モードの設定](https://docs.microsoft.com/microsoft-edge/deploy/microsoft-edge-kiosk-mode-deploy#supported-policies-for-kiosk-mode)は、最適なリソースです。

> [!IMPORTANT] 
> この Microsoft Edge プロファイルをご利用のキオスク プロファイル ([Windows のキオスク設定](kiosk-settings-windows.md)) と同じデバイスに割り当ててください。

[ConfigureKioskMode CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-configurekioskmode)

### <a name="start-experience"></a>開始エクスペリエンス

- **[Start Microsoft Edge with]\(Microsoft Edge 起動時のページ\)** : Microsoft Edge を起動したときに開くページを選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[カスタム スタート ページ]** : スタート ページを入力します (例: `http://www.contoso.com`)。 Microsoft Edge では、入力されたスタート ページが読み込まれます。
  - **新しいタブ ページ**: Microsoft Edge では、 **[新しいタブの URL]** 設定に入力された URL が読み込まれます。
  - **[最後のセッションのページ]** : Microsoft Edge では、最後のセッションのページが読み込まれます。
  - **[ローカル アプリのスタート ページの設定]** : Microsoft Edge の起動時に、OS によって定義された既定のスタート ページが開きます。

- **[ユーザーにスタート ページの変更を許可する]** : **[はい]** にすると、ユーザーがスタート ページを変更できます。 管理者は `EdgeHomepageUrls` を使用して、Microsoft Edge を開いたときに既定でユーザーに表示されるスタート ページを入力できます。 **[いいえ]** にすると、ユーザーはスタート ページを変更できなくなります。
- **[新しいタブ ページでの Web コンテンツの許可]** : **[はい]** (既定値) を設定すると、Microsoft Edge で **[新しいタブの URL]** 設定に入力された URL が 開きます。 **[新しいタブの URL]** 設定が空白の場合、Microsoft Edge で Microsoft Edge の設定に含まれている新しいタブ ページが開きます。 ユーザーはそれを変更できます。 **[いいえ]** を設定すると、Microsoft Edge で空白の新しいタブ ページが開きます。 ユーザーはそれを変更することはできません。
- **[新しいタブ URL]** : 新しいタブ ページで開く URL を入力します。 たとえば、「`https://www.bing.com`」や「`https://www.contoso.com`」と入力します。

- **ホーム ボタン**: ホーム ボタンを選択したときに実行される処理を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[スタート ページ]** : **[Microsoft Edge を開始するときに開く内容]** 設定で選択されたオプションが開きます。
  - **[新しいタブ ページ]** : **[新しいタブの URL]** 設定に入力された URL が開きます。
  - **[ホーム ボタンの URL]** : 開く URL を入力します。 たとえば、「`https://www.bing.com`」や「`https://www.contoso.com`」と入力します。
  - **[[ホーム] ボタンを非表示にする]ホーム ボタン**: [ホーム] ボタンを非表示になります。
- **[ユーザーによるホーム ボタンの変更を許可する]** : **[はい]** にすると、ユーザーが ホーム ボタンを変更できます。 [ホーム] ボタンに対して管理者が行った設定は、ユーザーが行った変更でオーバーライドされます。 **[いいえ]** (既定値) にすると、管理者がホーム ボタンを構成した方法をユーザーが変更することはできなくなります。
- **[最初の実行エクスペリエンス ページの表示]** : **[はい]** (既定値) にすると、初めて使用する際の紹介ページが Microsoft Edge に表示されます。 **[いいえ]** にすると、Microsoft Edge の初回実行時に紹介ページが表示されなくなります。 この機能により、企業 (ゼロ エミッション コンフィギュレーションに登録している組織など) は、このページをブロックできます。
- **[最初の実行エクスペリエンス URL 一覧の場所]** (Windows 10 モバイルのみ): 初回実行ページの URL が含まれている XML ファイルをポイントする URL を入力します。 たとえば、「`https://www.contoso.com/sites.xml`」と入力します。

- **[アイドル時間が経過した後、ブラウザーを更新する]** : ブラウザーが更新されるまでのアイドルの分数を入力します (0 から 1440 分)。 既定値は `5` 分です。 `0` (ゼロ) に設定すると、ブラウザーはアイドル後も更新されません。

  この設定は、[[InPrivate 公共閲覧用 (シングル アプリ キオスク)]](#use-microsoft-edge-kiosk-mode) で実行されているときにのみ利用できます。

- **[ポップアップを許可する]** (デスクトップのみ): **[はい]** (既定値) にすると、Web ブラウザーでポップアップが許可されます。 **[いいえ]** にすると、ブラウザーにポップアップ ウィンドウが表示されなくなります。
- **[Internet Explorer にイントラネット トラフィックを送信する]** (デスクトップのみ): **[はい]** にすると、ユーザーは、Microsoft Edge ではなく、Internet Explorer でイントラネット Web サイトを開くことができます。 この設定は下位互換性を維持するためのものです。 **[いいえ]** (既定値) にすると、ユーザーによる Microsoft Edge の使用が許可されます。
- **[エンタープライズ モード サイト一覧の場所]** : エンタープライズ モードで開く Web サイトの一覧を含む XML ファイルをポイントする URL を入力します。 この一覧はユーザーが変更できません。 たとえば、「`https://www.contoso.com/sites.xml`」と入力します。
- **[Message when opening sites in Internet Explorer]\(Internet Explorer でサイトを開くときにメッセージを表示する\)** : この設定を使用すると、Internet Explorer 11 でサイトを開く前に Microsoft Edge で通知を表示するように構成できます。 次のようなオプションがあります。
  - **[メッセージを表示しない]** : OS の既定の動作が使用され、メッセージが表示されない可能性があります。
  - **[サイトが Internet Explorer 11 で開かれているというメッセージを表示する]** : IE でサイトが開いたときに、メッセージが表示されます。 サイトが IE で開きます。 
  - **[Show message without option to open sites in Microsoft Edge]\(Microsoft Edge でサイトを開くオプションを含むメッセージを表示する\)** : Microsoft Edge でサイトを開いたときにメッセージが表示されます。 このメッセージには、 **[Keep going in Microsoft Edge]\(Microsoft Edge で続行する\)** リンクが含まれているため、ユーザーは IE の代わりに Microsoft Edge を選択できます。

  > [!IMPORTANT]
  > この設定では、 **[エンタープライズ モード サイト一覧の場所]** 設定と **[Internet Explorer にイントラネット トラフィックを送信する]** 設定のいずれか、または両方を使用する必要があります。

- **[Microsoft 互換性リストを許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、Microsoft 互換性リストが使用されます。 **[いいえ]** にすると、Microsoft Edge で Microsoft 互換性リストは使用されなくなります。 Microsoft が提供するこのリストを使用すると、既知の互換性の問題があるサイトを Microsoft Edge で正しく表示できます。
- **[スタート ページと新しいタブ ページの事前読み込み]** : **[はい]** (既定値) にすると、OS の既定の動作が使用され、これらのページが事前読み込みされる可能性があります。 事前読み込みを行うと、Microsoft Edge の起動時間と新しいタブの読み込み時間が最小限に抑えられます。 **[いいえ]** にすると、Microsoft Edge でスタート ページと新しいタブ ページが事前読み込みされなくなります。
- **[スタート ページと新しいタブ ページの事前起動]** : **[はい]** (既定値) にすると、OS の既定の動作が使用され、これらのページが事前起動される可能性があります。 事前起動を行うと、Microsoft Edge のパフォーマンスが向上し、Microsoft Edge の起動時間が最小限に抑えられます。 **[いいえ]** にすると、Microsoft Edge でスタート ページと新しいタブ ページが事前起動されなくなります。

### <a name="favorites-and-search"></a>お気に入りおよび検索

- **[お気に入りバーを表示する]** : Microsoft Edge ページでのお気に入りバーに対する処理を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[スタート ページと新しいタブ ページ上]** : Microsoft Edge の起動時に、すべてのタブ ページにお気に入りバーが表示されます。 エンド ユーザーはこの設定を変更できます。
  - **[すべてのページ]** : すべてのページにお気に入りバーが表示されます。 エンド ユーザーはこの設定を変更できません。
  - **[非表示にする]** : すべてのページでお気に入りバーが非表示になります。 エンド ユーザーはこの設定を変更できません。
- **[お気に入りに対する変更を許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、OS の既定値が使用され、ユーザーによる一覧の変更が許可されます。 **[いいえ]** にすると、エンド ユーザーはお気に入りの一覧に対する追加、インポート、並べ替え、編集を実行できなくなります。
  - **[お気に入りの一覧]** : お気に入りのファイルの URL の一覧を追加します。 たとえば、`http://contoso.com/favorites.html` を追加します。
- **[Microsoft のブラウザー間でお気に入りの同期を許可する (デスクトップのみ)]** : **[はい]** にすると、Internet Explorer と Microsoft Edge 間でお気に入りが強制的に同期されます。 お気に入りに対する追加、削除、変更、および順序変更がブラウザー間で共有されます。  **[いいえ]** (既定値) にすると、OS の既定値が使用され、ユーザーがブラウザー間でお気に入りを同期することを選択できる可能性があります。
- **[既定の検索エンジン]** : デバイス上の既定の検索エンジンを選択します。 エンド ユーザーはこの値をいつでも変更できます。 次のようなオプションがあります。
  - クライアントの Microsoft Edge の設定に指定された検索エンジン
  - Bing
  - Google
  - Yahoo
  - カスタム値: **[OpenSearch Xml URL]** に、検索エンジンの短い名前と URL が最小限含まれている XML ファイルの HTTPS URL を入力します。 たとえば、「`https://www.contoso.com/opensearch.xml`」と入力します。
- **[検索候補を表示する]** : **[はい]** (既定値) を選択すると、アドレス バーに検索語句を入力したときに、検索エンジンからサイトが提案されるようになります。 **[いいえ]** にすると、この機能が停止されます。
- **[検索エンジンへの変更を許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、ユーザーは新しい検索エンジンを追加したり、Microsoft Edge で既定の検索エンジンを変更したりすることができます。 **[いいえ]** を選択すると、ユーザーが検索エンジンをカスタマイズできないようにします。

  この設定は、[[通常モード (マルチ アプリ キオスク)]](#use-microsoft-edge-kiosk-mode) を実行しているときにのみ利用できます。

### <a name="privacy-and-security"></a>プライバシーとセキュリティ

- **[InPrivate ブラウズを許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、Microsoft Edge で InPrivate ブラウズが許可されます。 すべての InPrivate タブを閉じると、Microsoft Edge によってデバイスから閲覧データが削除されます。 **[いいえ]** にすると、エンド ユーザーが InPrivate 閲覧セッションを開けなくなります。
- **[閲覧履歴の保存]** : **[はい]** (既定値) にすると、Microsoft Edge での閲覧履歴の保存が許可されます。 **[いいえ]** にすると、閲覧履歴を保存できなくなります。
- **[終了時に閲覧データをクリアする (デスクトップのみ)]** : **[はい]** にすると、ユーザーが Microsoft Edge を終了したときに履歴と閲覧データが消去されます。 **[未構成]** にすると、OS の既定値が使用され、閲覧データがキャッシュされる可能性があります。
- **[Sync browser settings between user's devices]\(ユーザーのデバイス間でブラウザーの設定を同期する\)** : デバイス間でブラウザーの設定を同期する方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[許可]** : ユーザーのデバイス間で Microsoft Edge ブラウザーの設定を同期することを許可します。
  - **[Block and enable user override]\(ブロックおよびユーザーのオーバーライドを許可\)** : ユーザーのデバイス間で Microsoft Edge ブラウザーの設定が同期されません。 この設定はユーザーがオーバーライドできます。
  - **[ブロック]** : ユーザーのデバイス間で Microsoft Edge ブラウザーの設定が同期されなくなります。 この設定はユーザーがオーバーライドできません。

[Block and enable user override]\(ブロックしてユーザーによるオーバーライドを有効にする\) が選択されている場合、ユーザーが管理者による指定をオーバーライドできます。

- **[Password Manager を許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、Microsoft Edge による Password Manager の自動的な使用が許可され、これにより、ユーザーがデバイス上にパスワードを保存して管理できます。 **[いいえ]** にすると、Microsoft Edge で Password Manager は使用できなくなります。
- **[Cookie]** : Web ブラウザーで cookie を処理する方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[許可]** : cookie がデバイス上に保存されます。
  - **[Block all cookies]\(すべての cookie をブロック\)** : cookie がデバイス上に保存されまません。
  - **[Block only third party cookies]\(サード パーティの cookie のみブロック\)** : サード パーティまたはパートナーの cookie がデバイス上に保存されません。
- **[フォームでオートフィルを許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、ユーザーがブラウザーでオートコンプリート設定を変更でき、フォームのフィールドが自動的に入力されます。 **[いいえ]** にすると、Microsoft Edge でオートフィル機能が無効になります。
- **[トラッキング拒否ヘッダーを送信する]** : **[はい]** にすると、追跡情報を要求している Web サイトにトラッキング拒否ヘッダーが送信されます (推奨)。 **[いいえ]** (既定値) にすると、ヘッダーが送信されず、Web サイトによるユーザーの追跡が許可されます。 ユーザーが構成できます。
- **WebRTC localhost IP アドレスを表示します**: **[はい]** (既定値) にすると、このプロトコルを使用して電話するときに、ユーザーの localhost IP アドレスが表示されます。 **[いいえ]** にすると、ユーザーの localhost IP アドレスが表示されなくなります。 
- **[ライブ タイル データの収集を許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、Microsoft Edge によって、[スタート] メニューにピン留めされたライブ タイルから情報が収集されます。 **[いいえ]** にすると、この情報の収集ができなくなり、それによってユーザーのエクスペリエンスが制限される場合があります。
- **[ユーザーが証明書のエラーをオーバーライドできる]** : **[はい]** (既定値) にすると、Secure Sockets Layer/transport Layer Security (SSL/TLS) エラーが発生している Web サイトへのユーザーのアクセスが許可されます。 **[いいえ]** にすると (セキュリティ強化のために推奨)、ユーザーが SSL または TLS エラーが発生している Web サイトにアクセスできなくなります。

### <a name="additional"></a>Additional

- **[Microsoft Edge ブラウザーを許可する]** (モバイルのみ): **[はい]** (既定値) にすると、モバイル デバイスでの Microsoft Edge Web ブラウザーの使用が許可されます。 **[いいえ]** にすると、デバイスで Microsoft Edge を使用できなくなります。 **[いいえ]** を選択した場合、他の個々の設定はデスクトップにのみ適用されます。
- **[アドレス バーのドロップダウンを許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、Microsoft Edge のアドレス バーでの候補の一覧のドロップダウン表示が許可されます。 **[いいえ]** にすると、Microsoft Edge で入力時にドロップダウン リスト内に候補の一覧が表示されなくなります。 **[いいえ]** を設定すると:
  - Microsoft Edge と Microsoft サービスの間のネットワーク帯域幅を最小に抑えるために役立ちます。
  - Microsoft Edge の [設定] で、 **[入力時に検索候補とおすすめサイトを表示する]** が無効になります。
- **[全画面表示モードを許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、Microsoft Edge で全画面表示モードが使用され、これにより、Web コンテンツのみが表示され、Microsoft Edge UI が非表示になります。 **[いいえ]** にすると、Microsoft Edge で全画面表示モードを使用できなくなります。
- **[About Flags ページを許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、OS の既定値が使用され、`about:flags` ページへのアクセスが許可される可能性があります。 `about:flags` ページで、ユーザーは、開発者向けの設定を変更し、試験的な機能を有効にできます。 **[いいえ]** にすると、エンド ユーザーは、Microsoft Edge で `about:flags` ページにアクセスできなくなります。
- **[開発者ツールを許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、ユーザーによる F12 開発者ツールを使用した Web ページのビルドとデバッグが既定で許可されます。 **[いいえ]** にすると、エンドユーザーが F12 開発者ツールを使用できなくなります。
- **[JavaScript を許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、Microsoft Edge ブラウザーでの JavaScript などのスクリプトの実行が許可されます。 **[いいえ]** にすると、ブラウザーで Java スクリプトを実行できなくなります。
- **[ユーザーは拡張機能をインストールできます]** : **[はい]** (既定値) にすると、エンド ユーザーによる Microsoft Edge 拡張機能のデバイスへのインストールが許可されます。 **[いいえ]** にすると、このインストールを実行できなくなります。
- **[開発者用拡張機能のサイドローディングを許可する]** : **[はい]** (既定値) にすると、OS の既定値が使用され、サイドローディングが許可される可能性があります。 サイドローディングでは、検証されていない拡張機能がインストールされて実行されます。 **[いいえ]** にすると、Microsoft Edge での**拡張機能の読み込み**機能を使用したサイドローディングは実行できなくなります。 PowerShell などの他の方法を使用した拡張機能のサイドローディングは禁止されません。
- **[必要な拡張機能]** : Microsoft Edge 内でエンド ユーザーがオフにできない拡張機能を選択します。 パッケージ ファミリ名を入力し、 **[追加]** を選択します。 ガイダンスについては、[パッケージ ファミリ名 (PFN) の検索](https://docs.microsoft.com/sccm/protect/deploy-use/find-a-pfn-for-per-app-vpn)に関する記事を参照してください。

  パッケージ ファミリ名を含む CSV ファイルを**インポート**することもできます。 または、入力したパッケージ ファミリの名前を**エクスポート**します。

## <a name="network-proxy"></a>ネットワーク プロキシ

これらの設定では、[NetworkProxy ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/networkproxy-csp) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **[自動的にプロキシ設定を検出する]** : **[ブロック]** にすると、デバイスでのプロキシの自動構成 (PAC) スクリプトの自動的な検出が無効になります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が有効になります。 有効にすると、デバイスでは PAC スクリプトのパスが検索されます。
- **[プロキシ スクリプトを使う]** : プロキシ サーバーを構成するための PAC スクリプトへのパスを入力するには、 **[許可]** を選択します。 **[未構成]** (既定値) にすると、PAC スクリプトへの URL を入力できなくなります。
  - **[セットアップ スクリプトのアドレスの URL]** : プロキシ サーバーの構成に使用する PAC スクリプトの URL を入力します。
- **[手動プロキシ サーバーを使用する]** : プロキシ サーバーの名前または IP アドレス、および TCP ポート番号を手動で入力するには、 **[許可]** を選択します。 **[未構成]** (既定値) にすると、プロキシ サーバーの詳細を手動で入力できなくなります。
  - **[アドレス]** : プロキシ サーバーの名前または IP アドレスを入力します。
  - **[ポート番号]** : プロキシ サーバーのポート番号を入力します。
  - **[プロキシの例外]** : プロキシ サーバーを使用してはいけない URL を入力します。 各項目の区切りにはセミコロンを使用します。
  - **[ローカル アドレスにはプロキシ サーバーを使わない]** : **[未構成]** (既定値) にすると、イントラネットでローカル アドレスに対してプロキシ サーバーを使用できなくなります。 **[許可]** にすると、ローカル アドレスでプロキシ サーバーが使用されます。

## <a name="password"></a>パスワード

これらの設定では、[DeviceLock ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **[パスワード]** : エンド ユーザーがデバイスにアクセスする際にパスワードの入力を**要求**します。 **[未構成]** (既定値) にすると、パスワードなしでのデバイスへのアクセスが許可されます。 ローカルアカウントのみに適用されます。 ドメインアカウントのパスワードは、Active Directory (AD) および Azure AD によって構成されたままになります。

  - **必要なパスワードの種類**: パスワードの種類を選択します。 次のようなオプションがあります。
    - **[未構成]** : パスワードに数字と文字を含めることができます。
    - **[数値]** : パスワードは数値のみにする必要があります。
    - **[英数字]** : パスワードは数字と文字の組み合わせにする必要があります。
  - **[最低限必要なパスワードの長さ]** : 最低限必要なパスワードの長さを入力します (4 - 16)。 たとえば、少なくとも 6 文字の長さのパスワードを要求するには、`6` と入力します。
  
    > [!IMPORTANT]
    > Windows デスクトップでパスワード要件が変更されると、デバイスがアイドルからアクティブに移行する次回のサインイン時にユーザーに影響します。 要件を満たすパスワードを持っているユーザーにも、パスワードの変更を求めるメッセージが表示されます。
    
  - **[デバイスがワイプされるまでのサインイン失敗回数]** : 認証エラーの回数を入力します (最大 11 回)。この回数を超えると、デバイスがワイプされる可能性があります。 入力する有効な数値は、エディションによって異なります。 [Devicelock/MaxDevicePasswordFailedAttempts CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-maxdevicepasswordfailedattempts)は、サポートされている値を一覧表示します。 `0` (ゼロ) を使用すると、デバイスのワイプ機能が無効になる可能性があります。

    この設定も、エディションによって影響が異なります。 この設定の詳細については、[DeviceLock/MaxDevicePasswordFailedAttempts CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-devicelock#devicelock-maxdevicepasswordfailedattempts) に関するページをご覧ください。

  - **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]** : デバイスのアイドル状態が許容される時間を入力します。この時間を超えると、画面はロックされます。
  - **[パスワードの有効期限 (日数)]** : デバイスのパスワードの変更が必要になるまでの日数を指定します (1 - 365)。 たとえば、パスワードを 90 日後に期限切れにするには、`90` と入力します。
  - **[前のパスワードを再利用できないようにする]** : 何回前までのパスワードを使用できないようにするかを入力します (1 - 24)。 たとえば、ユーザーが現在のパスワードとその前の 4 つのパスワードを新しいパスワードとして設定できないようにするには、`5` と入力します。
  - **[デバイスがアイドル状態から戻るときにパスワードを必須にする]** (モバイルと Holographic): デバイスがアイドルになった後、ユーザーが必ずパスワードを入力してデバイスのロックを解除するようにするには、 **[必須]** を選択します。 **[未構成]** (既定値) にすると、デバイスがアイドル状態から戻るときに、PIN もパスワードも必要ありません。
  - **[単純なパスワード]** : **[ブロック]** にすると、ユーザーは単純なパスワード (`1234` や `1111` など) を作成できなくなります。 **[未構成]** にすると、ユーザーは `1234` や `1111` などのパスワードを作成できます。 この設定は、Windows ピクチャ パスワードの使用も許可またはブロックします。
- **[AADJ 中の自動暗号化]** : **[ブロック]** では、デバイスが Azure AD 参加済みの場合、使い始めるのに必要なデバイスの準備ができたときに、自動の BitLocker デバイスの暗号化が行われないようにします。 **[未構成]** (既定値) では、オペレーティング システムの既定値を使用します。これにより、暗号化が有効になる場合があります。 [BitLocker デバイスの暗号化](https://docs.microsoft.com/windows/security/information-protection/bitlocker/bitlocker-device-encryption-overview-windows-10#bitlocker-device-encryption)を参照。

  [Security/PreventAutomaticDeviceEncryptionForAzureADJoinedDevices CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-security#security-preventautomaticdeviceencryptionforazureadjoineddevices)

- **[Federal Information Processing Standard (FIPS) ポリシー]** : **[許可]** では、Federal Information Processing Standard (FIPS) ポリシーを使用します。これは、暗号化、ハッシュ、署名の米国政府標準です。 **[未構成]** (既定値) FIPS を使用しない、オペレーティング システムの既定値を使用します。

  [Cryptography/AllowFipsAlgorithmPolicy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-cryptography#cryptography-allowfipsalgorithmpolicy)

- **[Windows Hello デバイス認証]** : **[許可]** では、ユーザーは Windows Hello のコンパニオン デバイス (電話、フィットネス バンド、IoT デバイスなど) を使用して、Windows 10 のコンピューターにサインオンできます。 **[未構成]** (既定値) オペレーティング システムの既定値を使用します。これにより、Windows Hello のコンパニオン デバイスが Windows で認証されない可能性があります。

  [Authentication/AllowSecondaryAuthenticationDevice CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-authentication#authentication-allowsecondaryauthenticationdevice)

- **[Web サインイン]** : Windows サインインで、Security Assertion Markup Language (SAML) などの非 AD FS (Active Directory フェデレーション サービス) フェデレーション プロバイダーのサポートを有効にします。 SAML では、シングル サインオン (SSO) の操作性を提供するセキュリティで保護されたトークンを使用します。 次のようなオプションがあります。

  - **[未構成]** (既定値): デバイス上でオペレーティング システムの既定値を使用します。
  - **[有効]** : Web 資格情報プロバイダーはサインインに対して有効です。
  - **[無効]** : Web 資格情報プロバイダーはサインインに対して無効です。

  [Authentication/EnableWebSignIn CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-authentication#authentication-enablewebsignin)

- **[Azure AD テナントの優先ドメイン]** : 自分の Azure AD 組織に既存のドメイン名を入力します。 このドメイン内のユーザーがサインインする場合、ドメイン名を入力する必要はありません。 たとえば、「`contoso.com`」と入力します。 `contoso.com` ドメインのユーザーは、`abby@contoso.com` の代わりに、ユーザー名 (`abby` など) を使用してサインインできます。

  [Authentication/PreferredAadTenantDomainName CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-authentication#authentication-preferredaadtenantdomainname)

## <a name="per-app-privacy-exceptions"></a>アプリごとのプライバシー例外

"既定のプライバシー" で定義したものと異なるプライバシー動作のアプリを追加できます。

- **[パッケージ名]** : アプリのパッケージ ファミリ名。
- **[App Name]\(アプリ名\)** : アプリの名前。

### <a name="exceptions"></a>例外

- **[アカウント情報]** : このアプリがユーザー名、画像、およびその他の連絡先情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[バックグラウンド アプリ]** : このアプリをバックグラウンドで実行できるかどうかを定義します。
- **[Calendar]\(カレンダー\)** : このアプリがカレンダーにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[通話履歴]** : このアプリが通話履歴にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[カメラ]** : このアプリがカメラにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[Contacts]\(連絡先\)** : このアプリが連絡先にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[Email]\(電子メール\)** : このアプリが電子メールにアクセスし、電子メールを送信できるかどうかを定義します。
- **[場所]** : このアプリが場所情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[メッセージング]** : このアプリがテキストや MMS メッセージを読み取りまたは送信できるかどうかを定義します。
- **[マイク]** : このアプリがマイクを使用できるかどうかを定義します。
- **[Motion]\(モーション\)** : このアプリがデバイス モーション情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[通知]** : このアプリが通知にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[電話]** : このアプリが電話にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[無線]** : 一部のアプリはデバイスで無線 (Bluetooth など) を使用してデータ送受信するため、無線をオンまたはオフにする必要があります。 このアプリが無線を制御できるかどうかを定義します。
- **[タスク]** : このアプリがタスクにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[信頼済みデバイス]** : このアプリが信頼済みデバイスを使用できるかどうかを選択します。 信頼済みデバイスは、既に接続済みのハードウェア、またはデバイスに付属するハードウェアです。 たとえば、テレビやプロジェクターなどを信頼済みデバイスとして使用します。
- **[Feedback and diagnostics]\(フィードバックと診断\)** : このアプリが診断情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[Sync with devices]\(デバイスとの同期\)** : このアプリが、このデバイスと明示的にペアリングされていないワイヤレス デバイスと自動的に情報を共有し、同期できるかどうかを選択します。

## <a name="personalization"></a>個人設定

これらの設定では、[個人設定ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/personalization-csp) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **[デスクトップの背景画像の URL (デスクトップのみ)]** : Windows デスクトップの壁紙として使用する .jpg、.jpeg、または .png 形式の画像への URL を入力します。 ユーザーはこの画像を変更できません。 たとえば、「`https://contoso.com/logo.png`」と入力します。

## <a name="printer"></a>プリンター

- **[プリンター]** : 追加されたローカル プリンターの一覧。
- **[既定のプリンター]** : 既定のプリンターを設定します。
- **[User access to add new printers]\(新しいプリンターを追加するためのユーザー アクセス権\)** : ローカル プリンターの使用を許可またはブロックします。

## <a name="privacy"></a>プライバシー

これらの設定では、[プライバシー ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-privacy) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **[入力個人設定]** : **[ブロック]** にすると、ディクテーション、Cortana への呼びかけ、および Microsoft クラウドベースの音声認識を使用するその他のアプリで、音声を使用できなくなります。 設定が無効になり、ユーザーが設定を使用してオンライン音声認識を有効にすることはできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーが設定を選択できます。 これらのサービスを許可した場合、サービス向上のために Microsoft によって音声データが収集される場合があります。
- **[ペアリングとプライバシーに関するユーザーの同意プロンプトの自動受け入れ]** : Windows でのアプリの実行時にペアリングとプライバシーに関する同意メッセージを自動的に受け入れできるようにするには、 **[許可]** を選択します。 **[未構成]** (既定値) にすると、アプリの実行時にペアリングとプライバシーに関するユーザーの同意ウィンドウの自動的に受け入れることはできなくなります。
- **[ユーザー アクティビティの公開]** : **[ブロック]** にすると、アクティビティ フィードでのエクスペリエンスの共有と最近使われたリソースの検出は行われなくなります。 **[未構成]** にすると、この機能が有効になり、アプリでエンド ユーザー アクティビティを公開できます。
- **[Local activities only]\(ローカル アクティビティの場合のみ\)** : **[ブロック]** を選択すると、ローカル アクティビティのみに基づいて、タスク スイッチャーでの共有エクスペリエンスおよび最近使われたリソースの検出が行われなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が有効になります。

デバイス上のすべてのアプリがアクセス可能な情報を構成できます。 また、**アプリごとのプライバシー例外**を使用して、アプリごとに例外を定義します。

### <a name="exceptions"></a>例外

- **[アカウント情報]** : このアプリがユーザー名、画像、およびその他の連絡先情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[バックグラウンド アプリ]** : このアプリをバックグラウンドで実行できるかどうかを定義します。
- **[Calendar]\(カレンダー\)** : このアプリがカレンダーにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[通話履歴]** : このアプリが通話履歴にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[カメラ]** : このアプリがカメラにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[Contacts]\(連絡先\)** : このアプリが連絡先にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[Email]\(電子メール\)** : このアプリが電子メールにアクセスし、電子メールを送信できるかどうかを定義します。
- **[場所]** : このアプリが場所情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[メッセージング]** : このアプリがテキストや MMS メッセージを読み取りまたは送信できるかどうかを定義します。
- **[マイク]** : このアプリがマイクを使用できるかどうかを定義します。
- **[Motion]\(モーション\)** : このアプリがデバイス モーション情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[通知]** : このアプリが通知にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[電話]** : このアプリが電話にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[無線]** : 一部のアプリはデバイスで無線 (Bluetooth など) を使用してデータ送受信するため、無線をオンまたはオフにする必要があります。 このアプリが無線を制御できるかどうかを定義します。
- **[タスク]** : このアプリがタスクにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[信頼済みデバイス]** : このアプリが信頼済みデバイスを使用できるかどうかを選択します。 信頼済みデバイスは、既に接続済みのハードウェア、またはデバイスに付属するハードウェアです。 たとえば、テレビやプロジェクターなどを信頼済みデバイスとして使用します。
- **[Feedback and diagnostics]\(フィードバックと診断\)** : このアプリが診断情報にアクセスできるかどうかを選択します。
- **[デバイスとの同期]** - このアプリが、この PC、タブレット、または電話と明示的にペアリングされていないワイヤレス デバイスと自動的に情報を共有し、同期できるかどうかを定義します。

## <a name="projection"></a>プロジェクション

これらの設定では、[WirelessDisplay ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-wirelessdisplay) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **ワイヤレス ディスプレイ受信者によるユーザー入力**: **[ブロック]** にすると、ワイヤレス ディスプレイ レシーバーからユーザー入力が行われなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ワイヤレス ディスプレイによるキーボード、マウス、ペン、およびタッチ入力のソース デバイスへの送信が許可されます。
- **[この PC へのプロジェクション]** : **[ブロック]** にすると、このデバイスがプロジェクション用として他のデバイスで検出されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、デバイスが検出可能になることが許可され、デバイスのロック画面にプロジェクションできます。
- **[ペアリング用に PIN を要求する]** : プロジェクション デバイスに接続するときに 常に PIN の入力を求めるには、 **[必須]** を選択します。 **[未構成]** (既定値) にすると、デバイスとプロジェクション デバイスのペアリングで PIN は不要になります。

## <a name="reporting-and-telemetry"></a>レポートと遠隔測定

- **[使用状況データの共有]** : 送信される診断データのレベルを選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** : 共有されるデータはありません。
  - **[セキュリティ]** : Windows のセキュリティ保護を維持するために必要な情報。接続ユーザー エクスペリエンスとテレメトリ コンポーネントの設定に関するデータ、Malicious Software Removal Tool、および Windows Defender が含まれます。
  - **[基本]** : 基本的なデバイス情報。品質に関連するデータ、アプリの互換性、アプリの使用状況データ、およびセキュリティ レベルのデータが含まれます。
  - **[Enhanced]\(拡張\)** : 追加の分析情報。Windows、Windows Server、System Center、およびアプリの利用状況、それらのパフォーマンス、詳細な信頼性データ、および基本レベルとセキュリティ レベルの両方の情報が含まれます。
  - **[完全]** : 問題を識別するために必要で、問題を修正するのに役立つすべてのデータと、セキュリティ、基本、および拡張レベルのデータ。

  [システム/AllowTelemetry CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-system#system-allowtelemetry)

- **[Send Microsoft Edge browsing data to Microsoft 365 Analytics]\(Microsoft Edge 閲覧データを Microsoft 365 Analytics に送信する\)** : この機能を使用するには、 **[使用状況データの共有]** 設定を **[拡張]** または **[Full]\(フル\)** に設定します。 この機能では、商用 ID が構成されたエンタープライズ デバイスについて、Microsoft Edge から Microsoft 365 Analytics に送信されるデータを制御します。 次のようなオプションがあります。
  - **[Not configured]\(未構成\)** : OS の既定値が使用され、閲覧履歴データが送信される場合も、送信されない場合もあります。
  - **[Only send intranet data]\(イントラネット データのみを送信\)** : 管理者がイントラネット データの履歴を送信できます。
  - **[Only send internet data]\(インターネット データのみを送信\)** : 管理者がインターネット データの履歴を送信できます。
  - **[Send intranet and internet data]\(イントラネットおよびインターネット データを送信\)** : 管理者がイントラネットおよびインターネット データの履歴を送信できます。

  [ブラウザー/ConfigureTelemetryForMicrosoft365Analytics CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-configuretelemetryformicrosoft365analytics)

- **[テレメトリ プロキシ サーバー]** : Secure Sockets Layer (SSL) 接続を使用して、接続ユーザー エクスペリエンスとテレメトリ要求を転送するプロキシ サーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN) または IP アドレスを入力します。 この設定の形式は、*サーバー*:*ポート*です。 指定されたプロキシが失敗した場合、またはこのポリシーを有効にするときにプロキシが入力されなかった場合は、接続ユーザー エクスペリエンスとテレメトリ データが送信されず、ローカル デバイス上に残ります。

  形式の例:

  ```
  IPv4: 192.246.246.106:100
  IPv6: [2001:4898:4010:4013:95c1:a8b2:953c:c633]:100
  FQDN: www.contoso.com:345
  ```

  [システム/TelemetryProxy CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-system#system-telemetryproxy)

**[OK]** を選択して変更を保存します。

## <a name="search"></a>検索

これらの設定では、[検索ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-search) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。 

- **[セーフ サーチ (モバイルのみ)]** : Cortana が検索結果でアダルト コンテンツをフィルター処理する方法を制御します。 次のようなオプションがあります。
  - **[ユーザー定義]** : エンドユーザーによる設定の選択を許可します。
  - **[厳格]** : 成人向けコンテンツに対する最高レベルのフィルター処理。
  - **[Moderate]\(標準\)** : 成人向けコンテンツに対する標準的なフィルター処理。 有効な検索結果はフィルター処理されません。
- **[Search で Web 結果を表示する]** : When set to **[ブロック]** に設定すると、ユーザーは検索を実行できず、Search に Web 検索の結果は表示されません。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーによる Web の検索が許可され、結果がデバイスに表示されます。

## <a name="start"></a>開始

これらの設定では、[開始ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-start) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。  

- **[スタート メニューのレイアウト]** : デスクトップ デバイス上の既定のスタートのレイアウトをオーバーライドし、[スタート] メニューをカスタマイズします。 アプリが一覧される順序などの使用するカスタマイズが含まれる XML ファイルをアップロードします。 入力された [スタート] メニューのレイアウトをユーザーが変更することはできません。
- **[Pin websites to tiles in Start menu]\(Web サイトを [スタート] メニューにタイルとしてピン留めする\)** : デスクトップ デバイスで Windows の [スタート] メニューにリンクとして表示される Microsoft Edge から画像をインポートします。
- **[タスク バーからアプリをピン解除する]** : **[ブロック]** にすると、ユーザーがタスク バーからアプリのピン留めを外すことができなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーがタスクバーからアプリのピン留めを外すことが許可されます。
- **[高速なユーザーの切り替え]** : **[ブロック]** にすると、同時にログオンしているユーザーをログオフしないで切り替えることはできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザー タイルに **[ユーザーの切り替え]** が表示されます。
- **[最もよく使用されたアプリ]** : **[ブロック]** にすると、最もよく使用されたアプリが [スタート] メニュー上に表示されなくなります。 [設定] アプリ内の対応するトグルも無効にされます。 **[未構成]** (既定値) にすると、最もよく使用されたアプリが表示されます。
- **[最近追加したアプリ]** : **[ブロック]** にすると、最近追加したアプリが [スタート] メニューに表示されなくなります。 [設定] アプリ内の対応するトグルも無効にされます。 **[未構成]** (既定値) にすると、最近追加したアプリが [スタート] メニューに表示されます。
- **[スタート画面モード]** : スタート画面の表示方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[ユーザー定義]** : 開始サイズの指定はありません。 ユーザーがサイズを設定できます。
  - **[全画面表示]** : スタート画面を全画面表示します。
  - **[非全画面表示]** : 全画面以外のサイズでスタート画面を表示します。
- **[ジャンプ リストで最近開いたアイテム]** : **[ブロック]** にすると、最近使用したジャンプ リストが [スタート] メニューとタスク バーに表示されなくなります。 [設定] アプリ内の対応するトグルも無効にされます。 **[未構成]** (既定値) にすると、最近開いた項目がジャンプ リストに表示されます。
- **[アプリ リスト]** : すべてのアプリ リストを表示する方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[ユーザー定義]** : 強制される設定はありません。 デバイス上にアプリの一覧を表示する方法は、ユーザーが選択します。
  - **[折りたたみ]** : すべてのアプリの一覧を非表示にします。
  - **[Collapse and disable the Settings app]\(折りたたんで設定アプリを無効にする\)** : すべてのアプリの一覧を非表示にし、設定アプリの **[スタート メニューにアプリの一覧を表示する]** を無効にします。
  - **[Removes and disables the Settings app]\(削除して設定アプリを無効にする\)** : すべてのアプリの一覧を非表示にし、[すべてのアプリ] ボタンを削除し、設定アプリの **[スタート メニューにアプリの一覧を表示する]** を無効にします。
- **[電源ボタン]** : **[ブロック]** にすると、[スタート] メニューに電源ボタンが表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、電源ボタンが表示されます。
- **[ユーザー タイル]** : **[ブロック]** にすると、ユーザー タイルが [スタート] メニューに表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザー タイルが表示され、次の設定も設定されます。
  - **[ロック]** : **[ブロック]** にすると、 **[ロック]** オプションが [スタート] メニューのユーザー タイルに表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、 **[ロック]** オプションが表示されます。
  - **[サインアウト]** : **[ブロック]** にすると、 **[サインアウト]** オプションが [スタート] メニューのユーザー タイルに表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、 **[サインアウト]** オプションが表示されます。
- **[シャットダウン]** : **[ブロック]** にすると、 **[更新してシャットダウン]** オプションと **[シャットダウン]** オプションが [スタート] メニューの電源オプションに表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、これらのオプションが表示されます。
- **[スリープ]** : **[ブロック]** にすると、 **[スリープ]** オプションが [スタート] メニューの電源オプションに表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、このオプションが表示されます。
- **[休止状態]** : **[ブロック]** にすると、 **[休止状態]** オプションが [スタート] メニューの電源オプションに表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、このオプションが表示されます。
- **[アカウントの切り替え]** : **[ブロック]** にすると、 **[アカウントの切り替え]** が [スタート] メニューのユーザー タイルに表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、このオプションが表示されます。
- **[再起動オプション]** : **[ブロック]** にすると、 **[更新して再起動]** オプションと **[再起動]** オプションが [スタート] メニューの電源ボタンに表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、これらのオプションが表示されます。
- **[Documents on Start]\([スタート] 上の [ドキュメント]\)** : Windows の [スタート] メニュー内にある [ドキュメント] フォルダーを表示または非表示にします。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 強制される設定はありません。 ショートカットを表示するか非表示にするかは、ユーザーが選択します。
  - **[非表示]** : ショートカットが非表示になり、設定アプリの設定が無効になります。
  - **[表示]** : ショートカットが表示され、設定アプリの設定が無効になります。
- **[Downloads on Start]\([スタート] 上の [ダウンロード]\)** : Windows の [スタート] メニュー内にある [ダウンロード] フォルダーを表示または非表示にします。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 強制される設定はありません。 ショートカットを表示するか非表示にするかは、ユーザーが選択します。
  - **[非表示]** : ショートカットが非表示になり、設定アプリの設定が無効になります。
  - **[表示]** : ショートカットが表示され、設定アプリの設定が無効になります。
- **[[スタート] の [エクスプローラー]]** : Windows の [スタート] メニューに [エクスプローラー] を表示するか非表示にします。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 強制される設定はありません。 ショートカットを表示するか非表示にするかは、ユーザーが選択します。
  - **[非表示]** : ショートカットが非表示になり、設定アプリの設定が無効になります。
  - **[表示]** : ショートカットが表示され、設定アプリの設定が無効になります。
- **[[スタート] の [ホームグループ]]** : Windows の [スタート] メニューに [ホームグループ] ショートカットを表示するか非表示にします。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 強制される設定はありません。 ショートカットを表示するか非表示にするかは、ユーザーが選択します。
  - **[非表示]** : ショートカットが非表示になり、設定アプリの設定が無効になります。
  - **[表示]** : ショートカットが表示され、設定アプリの設定が無効になります。
- **[Music on Start]\([スタート] 上の [ミュージック]\)** : Windows の [スタート] メニューにある [ミュージック] フォルダーを表示または非表示にします。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 強制される設定はありません。 ショートカットを表示するか非表示にするかは、ユーザーが選択します。
  - **[非表示]** : ショートカットが非表示になり、設定アプリの設定が無効になります。
  - **[表示]** : ショートカットが表示され、設定アプリの設定が無効になります。
- **[[スタート] の [ネットワーク]]** : Windows の [スタート] メニューに [ネットワーク] を表示するか非表示にします。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 強制される設定はありません。 ショートカットを表示するか非表示にするかは、ユーザーが選択します。
  - **[非表示]** : ショートカットが非表示になり、設定アプリの設定が無効になります。
  - **[表示]** : ショートカットが表示され、設定アプリの設定が無効になります。
- **[[スタート] の [個人用フォルダー]]** : Windows の [スタート] メニューに個人用フォルダーを表示するか非表示にします。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 強制される設定はありません。 ショートカットを表示するか非表示にするかは、ユーザーが選択します。
  - **[非表示]** : ショートカットが非表示になり、設定アプリの設定が無効になります。
  - **[表示]** : ショートカットが表示され、設定アプリの設定が無効になります。
- **[Pictures on Start]\([スタート] 上の [ピクチャ]\)** : Windows の [スタート] メニュー内にあるピクチャ用のフォルダーを表示または非表示にします。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 強制される設定はありません。 ショートカットを表示するか非表示にするかは、ユーザーが選択します。
  - **[非表示]** : ショートカットが非表示になり、設定アプリの設定が無効になります。
  - **[表示]** : ショートカットが表示され、設定アプリの設定が無効になります。
- **[[スタート] 上の [設定]]** : Windows の [スタート] メニューに [設定] ショートカットを表示するか非表示にします。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 強制される設定はありません。 ショートカットを表示するか非表示にするかは、ユーザーが選択します。
  - **[非表示]** : ショートカットが非表示になり、設定アプリの設定が無効になります。
  - **[表示]** : ショートカットが表示され、設定アプリの設定が無効になります。
- **[Videos on Start]\([スタート] 上の [ビデオ]\)** : Windows の [スタート] メニュー内にあるビデオ用のフォルダーを表示または非表示にします。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 強制される設定はありません。 ショートカットを表示するか非表示にするかは、ユーザーが選択します。
  - **[非表示]** : ショートカットが非表示になり、設定アプリの設定が無効になります。
  - **[表示]** : ショートカットが表示され、設定アプリの設定が無効になります。

## <a name="windows-defender-smart-screen"></a>Windows Defender SmartScreen

- **[Microsoft Edge の SmartScreen]** : **[必須]** にすると Windows Defender SmartScreen がオフになり、ユーザーがそれをオンにすることはできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、SmartScreen がオンになります。 潜在的な脅威からユーザーを保護するために役立ち、ユーザーがそれをオフにすることはできなくなります。

  Microsoft Edge では、(有効に設定された) Windows Defender SmartScreen を使用して、フィッシング詐欺にあう可能性や悪意のあるソフトウェアからユーザーを保護しています。

  [ブラウザー/AllowSmartScreen CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-allowsmartscreen)

- **[悪意のあるサイトへのアクセス]** : **[ブロック]** にすると、ユーザーが Windows Defender SmartScreen フィルターの警告を無視してサイトに移動することはできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーは警告を無視してサイトに進むことができます。

  [ブラウザー/PreventSmartScreenPromptOverride CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverride)

- **[確認されていないファイルのダウンロード]** : **[ブロック]** にすると、ユーザーが Windows Defender SmartScreen フィルターの警告を無視して、確認されていないファイルをダウンロードすることはできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーは警告を無視して、確認されていないファイルのダウンロードに進むことができます。

  [ブラウザー/PreventSmartScreenPromptOverrideForFiles CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-browser#browser-preventsmartscreenpromptoverrideforfiles)

## <a name="windows-spotlight"></a>Windows スポットライト

これらの設定では、[エクスペリエンス ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-experience) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **[Windows スポットライト]** : **[ブロック]** にすると、ロック画面上の Windows スポットライト、Windows のヒント、Microsoft のコンシューマー向け機能、およびその他の関連機能がオフになります。 デバイスからのネットワーク トラフィックを最小限に抑えることを目標とする場合は、これを **[ブロック]** に設定します。 **[未構成]** (既定値) にすると、Windows スポット ライト機能が許可され、エンド ユーザーによる制御が可能になります。 有効にすると、次の設定も、許可またはブロックできます。

  - **[ロック画面の Windows スポットライト]** : **[ブロック]** にすると、デバイスのロック画面に Windows スポットライトによる情報を表示できなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、この機能が有効になります。
  - **[Windows スポットライトでのサード パーティのおすすめ]** : **[ブロック]** にすると、Microsoft が発行していないコンテンツの Windows スポットライトによる提案が行われなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、Windows スポットライト機能 (ロック画面上のスポットライト、[スタート] メニューでのおすすめのアプリ、Windows のヒントなど) でのパートナーのソフトウェア発行元からのアプリとコンテンツのおすすめが許可されます。
  - **[コンシューマー向けの機能]** : **[ブロック]** にすると、通常はコンシューマー向けのエクスペリエンスのみがオフになります (提案の開始、メンバーシップ通知、Out Of Box Experience 後のアプリのインストール、タイルのリダイレクトなど)。 **[未構成]** (既定値) の場合、これらの機能が使用可能になります。
  - **[Windows のヒント]** : **[ブロック]** にすると、Windows のヒントのポップアップが無効になります。 **[未構成]** (既定値) にすると、Windows のヒントが表示されます。
  - **アクション センターの Windows スポットライト**: **[ブロック]** にすると、Windows スポットライト通知がアクション センターに表示されなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、Windows でユーザーの生産性を向上させるために役立つアプリまたは機能を提案する通知をアクション センターに表示される可能性があります。
  - **[Windows スポットライトのパーソナル化]** : **[ブロック]** にすると、Windows で診断データを使用してカスタマイズされたエクスペリエンスをユーザーに提供することができなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、Microsoft が診断データを使用して、ユーザーのニーズに対応する パーソナライズされた提案、ヒント、およびWindows 製品を提供することが許可されます。
  - **[Windows へようこそのエクスペリエンス]** : **[ブロック]** にすると、Windows スポットライトの Windows へようこそエクスペリエンス機能がオフになります。 Windows とそのアプリに対する更新や変更があるときに、Windows へようこそエクスペリエンスが表示されることはありません。 **[未構成]** (既定値) では、新機能や更新機能に関する情報をユーザーに表示する Windows へようこそエクスペリエンスが許可されます。

## <a name="microsoft-defender-antivirus"></a>Microsoft Defender ウイルス対策

これらの設定では、[Defender ポリシー CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender) が使用されます。それには、サポートされる Windows のエディションも示されています。

- **[リアルタイム監視]** : **[有効]** にすると、マルウェアやスパイウェア、その他の望ましくないソフトウェアについてのリアルタイム スキャンがオンになります。 ユーザーはこれをオフにすることはできません。 

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 この設定を有効にした後、 **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS はこの機能をオンにして、ユーザーがこの機能を変更できるようにします。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  [Defender/AllowRealtimeMonitoring CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowrealtimemonitoring)

- **[動作の監視]** : **[有効]** にすると、動作の監視がオンになり、デバイス上で特定の既知のパターンで行われる疑わしい動作がチェックされます。 ユーザーは動作の監視を無効にすることはできません。 

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 この設定を有効にした後、 **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS は動作の監視をオンにして、ユーザーがそれを変更できるようにします。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  [Defender/Allowの監視 CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowbehaviormonitoring)

- **[Network Inspection System (NIS)]\(ネットワーク検査システム (NIS)\)** : NIS は、ネットワークベースのエクスプロイトからデバイスを守るために役立ちます。 Microsoft Endpoint Protection Center にある既知の脆弱性の署名を使用して、悪意のあるトラフィックを検出してブロックします。

  [有効] に設定すると、ネットワークの保護とネットワークのブロックが**有効**になります。 ユーザーはこれをオフにすることはできません。 有効にすると、ユーザーは既知の脆弱性に接続できなくなります。

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 この設定を有効にした後、 **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS は NIS をオンにして、ユーザーが変更できるようにします。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  [Defender/EnableNetworkProtection CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-enablenetworkprotection)

- **すべてのダウンロードをスキャン**する: この設定を**有効**にし、Defender はインターネットからダウンロードされたすべてのファイルをスキャンします。 ユーザーは、この設定をオフにすることはできません。 

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 この設定を有効にした後、 **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS はこの設定を有効にし、ユーザーが変更できるようにします。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  [Defender/割り当てる Wioavprotection CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowioavprotection)

- **[Microsoft Web ブラウザーに読み込まれたスクリプトをスキャンする]** : **[有効]** にすると、Internet Explorer で使用されるスクリプトを Defender でスキャンできるようにします。 ユーザーは、この設定をオフにすることはできません。 

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 この設定を有効にした後、 **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS はこの設定を有効にし、ユーザーが変更できるようにします。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  [Defender/AllowScriptScanning CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowscriptscanning)

- **[Defender へのエンドユーザー アクセス]** : **[ブロック]** にすると、Microsoft Defender ユーザー インターフェイスがエンド ユーザーに対して非表示になります。 Microsoft Defender のすべての通知も表示されなくなります。

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 設定をブロックしてから **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS によって Microsoft Defender UI へのユーザーアクセスが許可され、ユーザーはこれを変更できます。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  この設定の変更は、エンド ユーザーの PC が次に再起動されたときに有効になります。

  [Defender/AllowUserUIAccess CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowuseruiaccess)

- **[セキュリティインテリジェンス更新間隔 (時間)** ]: 0-24 から、Defender が新しいセキュリティインテリジェンスを確認する間隔を入力します。 次のようなオプションがあります。

  - **未構成**(既定): 8 時間ごとに更新プログラムを確認します。
  - **確認**しない: Defender は新しいセキュリティインテリジェンスの更新を確認しません。
  - **[1 - 24]** : `1` は 1 時間ごとにチェックし、 `2` は 2 時間ごとにチェックし、`24` は毎日チェックします。以下同様です。
  
  [Defender/SignatureUpdateInterval CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-signatureupdateinterval)
  
- **[Monitor file and program activity]\(ファイルとプログラムのアクティビティを監視する\)** : デバイス上のファイルとプログラムのアクティビティの監視を Defender に許可します。 次のようなオプションがあります。

  - **未構成**(既定): すべてのファイルを監視します
  - **監視が無効**
  - **すべてのファイルを監視**
  - **受信ファイルのみを監視**
  - **送信ファイルのみを監視**

  [Defender/RealTimeScanDirection CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-realtimescandirection)

- **[検疫済みマルウェアを削除するまでの日数]** : 入力した日数の間、解決済みマルウェアを追跡し続けることで、以前に影響を受けたデバイスを手動でチェックできるようにします。 日数を `0` に設定すると、マルウェアは検疫フォルダーに残り、自動的に削除されなくなります。 `90` に設定すると、検疫項目がシステム上に 90 日間保存された後で削除されます。

  [Defender/Daystoret/マルウェア CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-daystoretaincleanedmalware)

- **[スキャン中の CPU 使用率の制限]** : スキャンに使用できる CPU の使用率を制限します (`0` から `100` まで)。
- **アーカイブファイル**をスキャン**する: を有効にする**と、Defender が有効になり、Zip ファイルや Cab ファイルなどのアーカイブファイルがスキャンされます。 ユーザーは、この設定をオフにすることはできません。

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 この設定を有効にした後、 **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS はこのスキャンをオンにして、ユーザーがこのスキャンを変更できるようにします。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  [Defender/Allowアーカイブ/分割 CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowarchivescanning)

- **[受信メール メッセージをスキャンする]** : **[有効]** にすると、デバイスに届いた電子メール メッセージを Defender で直ちにスキャンできるようにします。 有効にすると、エンジンはメールボックスとメールファイルを解析して、メールの本文と添付ファイルを分析します。 .Pst (Outlook)、.dbx、.dbx、MIME (Outlook Express)、および BinHex (Mac) 形式をスキャンできます。

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 この設定を有効にした後、 **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS はこのスキャンをオフにして、ユーザーがこのスキャンを変更できるようにします。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  [Defender/AllowEmailScanning CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowemailscanning)

- **フルスキャン中にリムーバブルドライブをスキャン**する:**有効にする**と、フルスキャン中に、Defender リムーバブルドライブスキャンが有効になります。 ユーザーは、この設定をオフにすることはできません。

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 この設定を有効にした後、 **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS は、Defender が USB スティックなどのリムーバブルドライブをスキャンし、ユーザーがこの設定を変更できるようにします。

  クイックスキャン中に、リムーバブルドライブがスキャンされる場合があります。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  [Defender/AllowFullScanRemovableDriveScanning CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowfullscanremovabledrivescanning)

- **[フル スキャン中に、マップされたネットワーク ドライブをスキャンする]** : **[有効]** にすると、Defender によってマップ済みネットワーク ドライブ上のファイルがスキャンされます。 ドライブ上のファイルが読み取り専用である場合、Defender では、検出したマルウェアを一切削除できません。 ユーザーは、この設定をオフにすることはできません。

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 この設定を有効にした後、 **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS はこの機能をオンにして、ユーザーがこの機能を変更できるようにします。

  クイックスキャン中に、マップされたネットワークドライブが引き続きスキャンされる場合があります。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  [Defender/AllowFullScanOnMappedNetworkDrives CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowfullscanonmappednetworkdrives)

- **ネットワークフォルダーから開いたファイルをスキャン** **する: Enable**は、ネットワークフォルダーまたは共有ネットワークドライブから開かれたファイル (UNC パスからアクセスされるファイルなど) をスキャンします。 ユーザーは、この設定をオフにすることはできません。 ドライブ上のファイルが読み取り専用である場合、Defender では、検出したマルウェアを一切削除できません。

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 この設定を有効にした後、 **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS はネットワークフォルダーから開かれたファイルをスキャンし、ユーザーがファイルを変更できるようにします。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  [Defender/AllowScanningNetworkFiles CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowscanningnetworkfiles)

- **[クラウド保護]** : **[有効]** にすると、Microsoft Active Protection Service で管理対象のデバイスからのマルウェア アクティビティに関する情報の受信がオンになります。 この設定はユーザーが変更できません。 

  [未構成] (既定) に設定され**て**いる場合、Intune はこの設定には触れません。 この設定を有効にした後、 **[未構成]** に変更した場合、Intune は設定を以前に構成した状態のままにします。 既定では、OS によって Microsoft Active Protection Service が情報を受信できるようになり、ユーザーはこの設定を変更できます。

  Intune では、この機能は無効になりません。 無効にするには、カスタム URI を使用します。

  [Defender/AllowCloudProtection CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-allowcloudprotection)

- **[Prompt users before sample submission]\(サンプルを送信する前にユーザーに確認メッセージを表示する\)** : 悪意の有無を判断するために詳しい分析が必要なファイルを Microsoft に自動的に送信するかどうかを制御します。 次のようなオプションがあります。

  - **未構成**(既定): 安全なサンプルを自動的に送信します。
  - **[常に確認する]**
  - **[個人データを送信する前に確認メッセージを表示する]**
  - **[データを送信しない]**
  - **[確認メッセージを表示せずにすべてのデータを送信する]** : データは自動的に送信されます。

  [Defender/SubmitSamplesConsent CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-submitsamplesconsent)

- **[毎日のクイック スキャンを実行する時刻]** : 毎日のクイック スキャンを実行する時間を選びます。 **[未構成]** では毎日のスキャンは実行されません。 さらにカスタマイズが必要な場合は、 **[実行するシステム スキャンの種類]** の設定を構成します。

  [Defender/ScheduleQuickScanTime CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulequickscantime)

- **[実行するシステム スキャンの種類]** : スキャンのレベルやスキャンを実行する日付と時刻など、システム スキャンをスケジュールします。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** : デバイス上でシステム スキャンをスケジュールしません。 エンド ユーザーは、デバイス上で必要なスキャンを手動で実行することができます。
  - **[無効]** : デバイス上で任意のシステム スキャンを無効にします。 デバイスをスキャンするパートナーのウイルス対策ソリューションを使用している場合は、このオプションを選びます。
  - **[クイック スキャン]** : レジストリ キーや既知の Windows スタートアップ フォルダーなど、マルウェアが登録されている可能性がある一般的な場所を調べます。
    - **[スケジュールされた日]** : スキャンを実行する日を選びます。
    - **[スケジュールされた時間]** : スキャンを実行する時間を選びます。
  - **[フル スキャン]** : マルウェアが登録されている可能性がある一般的な場所を探し、デバイス上のすべてのファイルとフォルダーもスキャンします。
    - **[スケジュールされた日]** : スキャンを実行する日を選びます。
    - **[スケジュールされた時間]** : スキャンを実行する時間を選びます。

  > [!TIP]
  > この設定は、 **[毎日のクイック スキャンを実行する時刻]** の設定と競合する可能性があります。 いくつかの推奨設定:  
  >
  > - 毎日のクイックスキャンと毎週のフルスキャンをスケジュールするには、次のようにします。
  >   1. 毎日の**クイックスキャン設定を実行する時間を**構成します。
  >   2. フルスキャンを実行するために**実行するシステムスキャンの種類**を構成します。
  > 
  > - 1日に1回だけクイックスキャンを実行する (フルスキャンなし) 場合は、[次の設定] を使用して、**毎日のクイックスキャンを実行**するか、**システムスキャンの種類**を選択して実行します。 たとえば、毎週火曜日の午前 6 時にクイック スキャンを実行するには、 **[実行するシステム スキャンの種類]** の設定を構成します。
  > 
  > - **[実行するシステム スキャンの種類]** を **[クイック スキャン]** に設定して、同時に **[毎日のクイック スキャンを実行する時刻]** の設定を構成しないでください。 これらの設定は競合する場合があり、スキャンが実行されない可能性があります。

  [Defender/ScanParameter CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-scanparameter)  
  [Defender/ScheduleScanDay CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulescanday)  
  [Defender/ScheduleScanTime CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-schedulescantime)

- **[望ましくない可能性のあるアプリケーションの検出]** : Windows で望ましくない可能性のあるアプリケーションが検出されたときの保護レベルを選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): Windows Defender による望ましくない可能性があるアプリケーションからの保護が無効になります。
  - **[ブロック]** : Windows Defender で、望ましくない可能性のあるアプリケーションが検出され、検出された項目がブロックされます。 これらの項目は、その他の脅威と共に履歴に表示されます。
  - **[監査]** : Windows Defender で、望ましくない可能性のあるアプリケーションが検出されますが、対策は何も行われません。 Windows Defender でアクションが実行されるアプリケーションに関する情報を確認できます。 たとえば、Windows Defender によって作成されたイベントをイベント ビューアーで検索します。

  望ましくない可能性のあるアプリの詳細については、「[Detect and block potentially unwanted applications (望ましくない可能性があるアプリケーションの検出とブロック)](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus)」をご覧ください。

  [Defender/PUAProtection CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-puaprotection)

- **検出されたマルウェアの脅威に対する操作**: マルウェアのスレッドを処理する方法を選択します。 **未構成**(既定) では、Microsoft Defender で最適なオプションを選択できます。 **[有効]** に設定した場合は、検出された脅威レベルごとに Defender によって実行されるアクションを選択します: 低、中、高、重大。 次のようなオプションがあります。
  
  - **消去**
  - **検疫**
  - **削除**
  - **許可**
  - **ユーザー定義**
  - **ブロック**

  操作ができない場合、Windows Defender は、脅威が修復されるように最適なオプションを選択します。 

  [Defender/ThreatSeverityDefaultAction CSP](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-defender#defender-threatseveritydefaultaction)

### <a name="windows-defender-antivirus-exclusions"></a>Windows Defender ウイルス対策の除外

- **[Files and folders to exclude from scans and real-time protection]\(スキャンおよびリアルタイム保護から除外するファイルとフォルダー\)** : **C:\Path** や **%ProgramFiles%\Path\filename.exe** などのファイルやフォルダーを、除外リストに 1 つ以上追加します。 これらのファイルとフォルダーは、リアルタイムまたはスケジュールされたスキャンの対象外となります。
- **[File extensions to exclude from scans and real-time protection]\(スキャンおよびリアルタイム保護から除外するファイル拡張子\)** : **jpg** や **txt** などのファイル拡張子を除外リストに 1 つ以上追加します。 これらの拡張子が付いたファイルは、リアルタイム スキャンやスケジュールされたスキャンの対象外です。
- **[Processes to exclude from scans and real-time protection]\(スキャンとリアルタイム保護から除外するプロセス\)** : **.exe**、 **.com**、 **.scr** などの種類のプロセスを除外リストに 1 つ以上追加します。 これらのプロセスは、リアルタイム スキャンやスケジュールされたスキャンの対象外です。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

各設定に関する技術的な詳細と、サポートされている Windows のエディションについては、[Windows 10 のポリシー CSP のリファレンス](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-configuration-service-provider)に関する記事をご覧ください
