---
title: Microsoft Intune で iOS デバイスの設定 - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: iOS デバイスで、パスワード要件の設定、ロック画面の制御、組み込みアプリの使用、制限付きアプリまたは承認済みアプリの追加、Bluetooth デバイスの扱い、バックアップとストレージのためのクラウドへの接続、キオスク モードの有効化、ドメインの追加、Microsoft Intune でのユーザーによる Safari Web ブラウザーの操作方法の制御などの機能を制限するための設定を追加、構成、または作成します。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/12/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 391c5ac194d5dc7ddf492fe23907279cc4380d3d
ms.sourcegitcommit: a7c35efb31c4efd816bd4aba29240013965aee92
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/13/2019
ms.locfileid: "73984122"
---
# <a name="ios-and-ipados-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Intune を使用した機能を許可または制限するための iOS および iPadOS デバイスの設定

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

この記事では、iOS および iPadOS デバイスで制御できるさまざまな設定の一覧を示して説明します。 モバイル デバイス管理 (MDM) ソリューションの一部として、これらの設定を使って、機能の許可または無効化、パスワード規則の設定、特定のアプリの許可または制限などを行います。

これらの設定は、Intune でデバイスの構成プロファイルに追加した後、ご使用の iOS デバイスに割り当てたり展開したりします。

> [!TIP]
> これらの設定は、Apple の MDM 設定を使用します。 これらの設定の詳細については、「 [apple のモバイルデバイス管理設定](https://support.apple.com/guide/mdm/welcome/web)(apple の web サイトを開く)」を参照してください。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[デバイスの制限の構成プロファイルを作成します](../device-restrictions-configure.md)。

> [!NOTE]
> これらの設定は、さまざまな登録の種類に適用され、一部の設定はすべての登録オプションに適用されます。 さまざまな登録の種類の詳細については、「 [iOS の登録](../ios-enroll.md)」を参照してください。

## <a name="general"></a>全般

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定の適用先: すべての登録の種類

- **[使用状況データの共有]** : **[ブロック]** を選択すると、診断および使用状況データがデバイスによって Apple に送信されません。 **[未構成]** (既定値) では、このデータの送信が許可されます。

- **[画面の取り込み]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイス上でスクリーンショットまたは画面の取り込みを実行できなくなります。 IOS 9.0 以降では、画面記録もブロックされます。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが画面のコンテンツを画像またはビデオとしてキャプチャできるようになります。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用先: デバイスの登録、デバイスの自動登録 (監視)

- **[信頼できない TLS 証明書]** : **[ブロック]** を選択すると、信頼されていないトランスポート層セキュリティ (TLS) 証明書がデバイスで禁止されます。 **[未構成]** (既定値) では、TLS 証明書が許可されます。
- **[無線による PKI の更新を許可する]** : **[許可]** を選択すると、ユーザーはデバイスをコンピューターに接続せずにソフトウェア更新プログラムを受信できるようになります。
- **[広告トラッキングを制限する]** : **[制限]** を選択すると、デバイスの広告識別子が無効になります。 **[未構成]** (既定値) にすると、有効のままになります。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **[診断の送信の設定変更]** : **[ブロック]** では、ユーザーが、 **[Diagnostics and Usage]** (デバイスの [設定]) で診断の送信とアプリの分析に関する設定を変更できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがデバイスのこれらの設定を変更できるようになります。

  この設定を使用するには、[**使用状況データの共有]** 設定を **[ブロック]** に設定します。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 9.3.2 以降

- **[Classroom アプリによるリモート画面の監視]** : **[ブロック]** を選択すると、Classroom アプリがリモート デバイス上の画面を監視できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、Apple Classroom アプリが画面を監視できるようになります。

  この設定を使用するには、**画面キャプチャ**設定を **[ブロック]** に設定します。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 9.3 以降

- **[Classroom アプリによるプロンプトなしの画面監視]** : **[許可]** に設定すると、学生に知られることなく Classroom アプリを使用して学生の iOS デバイスの画面を黙って監視することができます。 学生のデバイスが Classroom アプリを使用してクラスに登録されると、その学科の教師にアクセス許可が自動的に付与されます。 **[未構成]** (既定値) では、この機能は使用できなくなります。

  この設定を使用するには、**画面キャプチャ**設定を **[ブロック]** に設定します。

- **[エンタープライズ アプリの信頼]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイスの [設定] -> [一般] -> [プロファイルとデバイスの管理] にある **[Enterprise Developer を信頼する]** ボタンが削除されます。 **[未構成]** (既定値) では、アプリ ストアからダウンロードされていないアプリを信頼することをユーザーが選択できます。
- **[アカウントの変更]** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーが iOS 設定アプリでデバイス固有の設定を更新できません。 たとえば、ユーザーは、新しいデバイス アカウントを成したり、ユーザー名またはパスワードを変更したりすることができません。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがこれらの設定を変更できるようになります。

  この機能は、メール、連絡先、予定表、Twitter など、iOS 設定アプリからアクセスできる設定にも適用されます。 Microsoft Outlook アプリなど、アカウント設定が iOS 設定アプリから構成できないアプリには適用されません。

- **[画面の表示時間]** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがスクリーンタイム (デバイスの [設定]) で独自の制限を設定できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイスにデバイス制限 (保護者またはコンテンツによる制限や、プライバシー制限など) を構成することが許可されます。

  この設定の名前は、 **[デバイス設定での制限の有効化]** から変更されました。 この変更の影響:  
  
  - iOS 11.4.1 以前: **[ブロック]** は、エンド ユーザーがデバイス設定で独自の制限を設定できないようにします。 この動作は同じです。エンド ユーザーに変更はありません。
  - iOS 12.0 以降: **[ブロック]** は、エンド ユーザーがデバイスの [設定] の **スクリーンタイム** ([設定] > [全般] > [スクリーンタイム]) を独自に設定 (コンテンツとプライバシーの制限など) できないようにします。 iOS 12.0 にアップグレードされたデバイスでは、デバイス設定に制限のタブが表示されなくなります ([設定] > [全般] > [デバイス管理] > [管理プロファイル] > [制限])。 これらの設定は **[画面の表示時間]** にあります。
  
- **[デバイスでの [すべてのコンテンツと設定を消去] オプションの使用]** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーはデバイスのすべてのコンテンツと設定を消去するオプションを使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがこれらの設定を使用できるようになります。
- **[デバイス名の変更]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイス名を変更できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがデバイスの名前を変更できるようになります。
- **[通知設定の変更]** : **[ブロック]** を選択すると、通知設定を変更できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがデバイスの通知設定を変更できるようになります。
- **[壁紙の変更]** : **[ブロック]** では、壁紙を変更できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがデバイスの壁紙を変更できるようになります。
- **[エンタープライズ アプリの信頼設定の変更]** : **[ブロック]** では、監視対象のデバイスでユーザーがエンタープライズ アプリの信頼設定を変更できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、アプリ ストアからダウンロードされていないアプリをユーザーが信頼できます。
- **[構成プロファイルの変更]** : **[ブロック]** では、デバイスでの構成プロファイルの変更が禁止されます。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが構成プロファイルをインストールできるようになります。
- **[アクティベーション ロック]** : **[許可]** を選択すると、監視されている iOS デバイスでアクティベーション ロックが有効になります。 アクティベーション ロックにより、紛失したり盗難にあったデバイスの再アクティブ化が困難になります。
- **[アプリの削除をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがアプリを削除できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがデバイスからアプリを削除できるようになります。
- **[Blocks USB Restricted mode]\(USB 制限モードをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、監視対象のデバイスで USB 制限モードが無効になります。 USB 制限モードでは、USB アクセサリで 1 時間を超えてロックされているデバイスとデータ交換されないようにします。 **[未構成]** (既定値) では、USB 制限モードが許可されます。
- **[日付と時刻自動設定を強制する]** : **[必要]** では、監視対象デバイスの日付と時刻の自動設定が強制されます。 デバイスのタイム ゾーンが更新されるのは、デバイスが携帯ネットワークに接続したとき、または Wi-Fi の位置情報サービスを有効にしているときです。
- **[Classroom の学科をやめる学生は許可を求めることが必要]** : **[必要]** では、Classroom アプリを使用して非管理の学科に登録している学生は、その学科をやめるために教師に許可を求める必要があります。 **[未構成]** (既定値) では、学生は許可を求めるように強制されません。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 11.3 以降

- **[確認メッセージを表示せずにアプリにロックすることとデバイスをロックすることをクラスルームに許可する]** : **[有効]** にすると、教師は Classroom アプリを使用して学生にメッセージを表示せずに、アプリをロックしたり、デバイスをロックしたりすることができます。 アプリをロックすることは、デバイスを使って教師が指定したアプリにしかアクセスできないことを意味します。 **[未構成]** (既定値) にすると、教師が Classroom アプリを使用して学生にメッセージを表示せずに、アプリをロックしたり、デバイスをロックしたりすることができなくなります。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 11.0 以降

- **[確認メッセージを表示せずにクラスルームのクラスに自動的に参加する]** : **[有効]** にすると、学生が教師にメッセージを表示せずに、Classroom アプリ内のクラスに自動的に参加することができます。 **[未構成]** (既定値) にすると、学生が Classroom アプリ内にあるクラスに参加したがっているというメッセージが教師に表示されます。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 11.0 以降

- **[VPN の作成をブロックする]** : **[ブロック]** では、ユーザーが VPN 構成の設定を作成できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがデバイス上で VPN を作成できます。
- **[eSIM 設定の変更]** : **[ブロック]** にすると、ユーザーがデバイス上の eSIM に対して携帯電話のプランを削除したり追加したりすることができなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがこれらの設定を変更できるようになります。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 12.1 以降

- **[Defer software updates]\(ソフトウェア更新の延期\)** : **[未構成]** (既定値) に設定すると、ソフトウェア更新プログラムが Apple からリリースされると、デバイスに表示されます。 たとえば、iOS 更新プログラムが特定の日に Apple によってリリースされると、その更新プログラムはリリース日ごろにデバイスに当然ながら表示されます。

  **[有効]** にすると、ソフトウェア更新プログラムをデバイスに表示するタイミングを 0 - 90 日間遅らせることができます。 この設定では、更新プログラムをインストールするまたはしないタイミングを制御することはできません。 

  - **[ソフトウェアの更新が表示されるまでの遅延期間]** : 0 から 90 日間の値を入力します。 遅延期間が経過すると、ユーザーは、遅延がトリガーされた時点で利用可能な OS の最も古いバージョンに更新する通知を受け取ります。

    たとえば、**1 月 1 日**に iOS 12.a が利用可能になり、**表示の遅延**が **5 日間**に設定されている場合、iOS 12.a はエンド ユーザー デバイスで利用可能な更新プログラムとして表示されません。 リリースから **6 日目**に、その更新プログラムが利用可能になり、エンド ユーザーがインストールできるようになります。

    この設定は次に適用されます。  
    - iOS 11.3 以降

## <a name="password"></a>パスワード

> [!NOTE]
> 今後のリリースでは、Intune UI のこれらのパスワード設定が、登録の種類に合わせて更新されています。

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定の適用先: すべての登録の種類

- **[パスワード]** : エンド ユーザーがデバイスにアクセスする際にパスワードの入力を**要求**します。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーはパスワードを入力せずにデバイスにアクセスできるようになります。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用先: デバイスの登録、デバイスの自動登録 (監視)

> [!IMPORTANT]
> ユーザー登録デバイスでは、パスワード設定を構成すると、 **[単純なパスワード]** 設定が自動的に **[ブロック]** に設定され、6 桁の PIN が適用されます。
>
> たとえば、 **[パスワードの有効期限]** 設定を構成し、このポリシーをユーザー登録デバイスにプッシュします。 デバイスでは、次の処理が行われます。
>
> - **[パスワードの有効期限]** 設定は無視されます。
> - `1111` や `1234` などの単純なパスワードは許可されません。
> - 6 桁の pin が適用されます。

- **[単純なパスワード]** : **[ブロック]** を選択すると、さらに複雑なパスワードが必要になります。 **[未構成]** では、`0000` や `1234` のような単純なパスワードが許可されます。

- **[必要なパスワードの種類]** : 組織で必要なパスワードの種類を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **デバイスの既定**
  - **[数字]**
  - **[英数字]**
- **[パスワードに使用する英数字以外の文字数]** : パスワードに含める必要がある記号 (`#` や `@` など) の個数を入力します。

- **[パスワードの最小文字数]** : ユーザーが入力する必要がある最小文字数 (4 - 14 文字) を入力します。 [ユーザー登録デバイス] で、4 ~ 6 文字の長さを入力します。
  
  > [!NOTE]
  > ユーザーが登録しているデバイスの場合、ユーザーは6桁を超える PIN を設定できます。 ただし、デバイスには6桁以下の数字が適用されます。 たとえば、管理者は、最小の長さを `8` に設定します。 ユーザー登録デバイスでは、ユーザーは6桁の PIN を設定するだけで済みます。 Intune は、ユーザー登録デバイスで6桁を超える PIN を強制しません。

- **[デバイスがワイプされるまでのサインイン失敗回数]** : デバイスをワイプするまでのサインイン エラーの数 (4 から 11) を入力します。
  
  iOS には、この設定に影響する可能性がある組み込みのセキュリティがあります。 たとえば、iOS では、サインインに失敗した回数に応じて、ポリシーのトリガーが遅れる場合があります。 また、1回の試行と同じパスコードを繰り返し入力することも考えられます。 Apple の[iOS セキュリティガイド](https://www.apple.com/business/site/docs/iOS_Security_Guide.pdf)(apple の web サイトを開く) は優れたリソースであり、パスコードの詳細について説明しています。
  
- **[画面ロック後にパスワードが要求されるまでの最長時間 (分)]** <sup>1</sup>: デバイスのアイドル状態が許容される時間を入力します。この時間を超えると、ユーザーはパスワードを再入力する必要があります。 入力した時間がデバイスの現在の設定よりも長い場合、入力した時間はデバイスによって無視されます。 iOS 8.0 以降のデバイスでサポートされます。

- **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]** <sup>1</sup>: 画面がロックされるまでに、デバイスの非アクティブ状態が許容される最長時間 (分) を入力します。

  **iOS オプション**:  

  - **未構成**(既定): Intune はこの設定には触れません。
  - **直ちに**:30 秒の非アクティブ状態の後に画面がロックします。
  - **1**: 非アクティブな状態が1分続くと、画面がロックします。
  - **2**: 非アクティブな状態が2分続くと画面がロックします。
  - **3**: 非アクティブな状態が3分続くと、画面がロックします。
  - **4**: 非アクティブな状態が4分続くと、画面がロックします。
  - **5**: 非アクティブな状態が5分続くと、画面がロックします。
    
  **Ipados のオプション**:  

  - **未構成**(既定): Intune はこの設定には触れません。
  - **直ちに**: 非アクティブな状態が2分続くと画面がロックします。
  - **2**: 非アクティブな状態が2分続くと画面がロックします。
  - **5**: 非アクティブな状態が5分続くと、画面がロックします。
  - **10**: 非アクティブな状態が10分続くと、画面がロックします。
  - **15**: 非アクティブな状態が15分続くと、画面がロックします。

  値が iOS または iPadOS に適用されない場合、Apple は最も近い*最小*値を使用します。 たとえば、`4` 分を入力した場合、iPadOS デバイスは `2` 分を使用します。 `10` 分を入力すると、iOS デバイスは `5` 分を使用します。 これは Apple の制限です。
  
  > [!NOTE]
  > この設定の Intune UI では、iOS と iPadOS のサポートされている値は区別されません。 UI は、今後のリリースで更新される可能性があります。

- **[パスワードの有効期限 (日数)]** : デバイス パスワードの変更が必要になるまでの日数を入力します。
- **[以前のパスワードを再利用できないようにする]** : 以前のパスワードを再利用できるまでに使用する必要がある、新しいパスワードの数を入力します。
- **タッチ id と顔 ID のロック解除**: **[ブロック]** を選択して、指紋または顔でデバイスのロックを解除しないようにします。 **[未構成]** では、ユーザーがこれらの方法を使用してデバイスをロック解除できるようになります。

  この設定をブロックすると、FaceID 認証を使用してデバイスのロックを解除することもできなくなります。

  Face ID の適用対象:  
  - iOS 11.0 以降

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **[パスコードの変更]** : **[ブロック]** を選択すると、パスコードの変更、追加、削除が停止されます。 この機能をブロックすると、監視対象デバイスではパスコードの変更制限は無視されます。 **[未構成]** (既定値) では、パスコードの追加、変更、または削除が許可されます。

  - **TOUCH id と FACE id の変更**:**ブロック**は、ユーザーによる TOUCHID 指紋と顔 id の変更、追加、または削除を停止します。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスで TouchID の指紋と Face ID をユーザーが更新できるようになります。

    この設定をブロックすると、ユーザーは、FaceID 認証を変更、追加、または削除できなくなります。

    Face ID の適用対象:  
    - iOS 11.0 以降

- **[パスワード オートフィルをブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、iOS でパスワードのオートフィル機能が使用できなくなります。 **[ブロック]** を選択すると、以下の影響もあります。

  - ユーザーは、保存済みのパスワードを Safari または任意のアプリで使用することを求められません。
  - 強力なパスワードの自動化が無効になります。強力なパスワードがユーザーに提案されません。

  **[未構成]** (既定値) の場合、このような機能が許可されます。

- **[パスワード近接要求をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーのデバイスが近くのデバイスにパスワードを要求しなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、このようなパスワード要求が許可されます。
- **[パスワード共有をブロックする]** : **[ブロック]** では、デバイス間での AirDrop を使用したパスワード共有ができなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、パスワードの共有が許可されます。
- **[パスワードまたはクレジット カード情報のオートフィルで Touch ID または Face ID の認証を必須にする]** : **[必須]** に設定すると、Safari やその他のアプリでパスワードやクレジット カード情報が自動入力されるようにするために、ユーザーが TouchID または FaceID を使用して事前に認証することが必要になります。 **[未構成]** (既定値) にすると、ユーザーがデバイスの設定でこの機能を制御できます。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 11.0 以降
  
<sup>1</sup> **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]** と **[画面ロック後にパスワードが要求されるまでの最長時間 (分)]** の設定を構成した場合、これらの設定は順番に適用されます。 たとえば、両方の設定値を「**5**」分に設定すると、5 分後に画面が自動的にオフになり、さらに 5 分後にデバイスがロックされます。 ただし、ユーザーが手動で画面をオフにした場合、2 つ目の設定は即時に適用されます。 同じ例で、ユーザーが画面をオフにした後、デバイスは 5 分後にロックされます。

## <a name="locked-screen-experience"></a>ロック画面

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定の適用先: すべての登録の種類

- **[デバイスのロック中のコントロール センターへのアクセス]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイスがロックされているときにユーザーがコントロール センター アプリにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスがロックされているときにユーザーがコントロール センター アプリにアクセスできるようになります。
- **[デバイスのロック中の通知]** : **[ブロック]** では、デバイスがロックされているときに通知にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがデバイスのロックを解除せずに通知にアクセスできるようになります。
- **[デバイスがロックされているときの [今日] ビュー]** : **[ブロック]** では、ユーザーがデバイスのロック中に [今日] ビューにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがデバイスのロック中に [今日] ビューを表示できるようになります。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用先: デバイスの登録、デバイスの自動登録 (監視)

- **[デバイスのロック中の Wallet 通知]** : **[ブロック]** では、デバイスがロックされているときにウォレット アプリにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがデバイスのロック中にウォレット アプリにアクセスできるようになります。

## <a name="app-store-doc-viewing-gaming"></a>アプリ ストア、ドキュメント表示、ゲーム

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定の適用先: すべての登録の種類

- **[アンマネージド アプリで会社のドキュメントを表示]** : **[ブロック]** では、アンマネージド アプリで会社のドキュメントを表示できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、すべてのアプリで会社のドキュメントを表示できるようになります。 たとえば、ユーザーが OneDrive アプリから Dropbox にファイルを保存できないようにしたい場合です。 この設定を **[ブロック]** として構成します。 デバイスがポリシーを受信した後 (たとえば、再起動後)、保存は許可されなくなります。

  - 管理されていない**アプリで管理対象の連絡先アカウントからの読み取りを許可**する: **[許可]** に設定すると、組み込みの iOS 連絡先アプリなどの管理されていないアプリは、Outlook モバイルアプリなどの管理対象アプリから連絡先情報を読み取り、アクセスできるようになります。 **[未構成]** (既定値) では、デバイス上の組み込みの連絡先アプリから、重複の削除を含む読み取りができなくなります。  
  
    この設定では、連絡先情報の読み取りを許可または禁止します。 アプリ間の連絡先の同期は制御しません。
  
    この設定を使用するには、 **[管理対象ではないアプリで会社のドキュメントを表示]** 設定を **[ブロック]** に設定します。

  これら2つの設定の詳細と、iOS の連絡先エクスポートの同期における Outlook への影響については、「[サポートヒント: Ios ネイティブ連絡先アプリでの Intune カスタムプロファイル設定の使用](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Use-Intune-custom-profile-settings-with-the-iOS/ba-p/298453)」を参照してください。

- **[Airdrop を管理対象外として扱います]** : **[必要]** では、AirDrop は管理対象外のターゲットであると強制的に見なされます。 管理対象アプリによる Airdrop を使用したデータの送信を停止します。 
- **[社内アプリでの社外ドキュメントの表示]** : **[ブロック]** では、社内アプリで社外ドキュメントを表示できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、会社の管理対象アプリですべてのドキュメントを表示できるようになります。

  を**Block**に設定すると、Outlook での iOS の連絡先のエクスポートの同期も防止されます。 詳細については、「 [Support Tip: Outlook IOS Contact Sync と IOS12 MDM コントロールの有効化](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Intune-Customer-Success/Support-Tip-Enabling-Outlook-iOS-Contact-Sync-with-iOS12-MDM/ba-p/298453)」を参照してください。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用先: デバイスの登録、デバイスの自動登録 (監視)

- **すべての購入に ITunes Store パスワードを必要と**する: アプリ内または iTunes 購入ごとに Apple ID パスワードを入力するようにユーザーに**要求**します。 **未構成**(既定) では、パスワードの入力を求められることなく、毎回購入できます。
- **[アプリ内購入]** : **[ブロック]** を選択すると、ストアでのアプリ内購入が禁止されます。 **[未構成]** (既定値) では、実行中のアプリでのストアからの購入が許可されます。
- **[Download content from iBook store flagged as 'Erotica']\(iBooks ストアからの 'アダルト' のフラグが付いているコンテンツのダウンロード\)** : **[ブロック]** を選択すると、アダルトとしてタグ付けされたメディアをユーザーが iBooks ストアからダウンロードできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、"アダルト" カテゴリのブックをユーザーがダウンロードできるようになります。
- 管理対象アプリが管理されていない**連絡先アカウントに連絡先を書き込むことを許可**する: **[許可]** に設定すると、Outlook モバイルアプリなどの管理対象アプリは、会社や会社の連絡先などの連絡先情報を、組み込みの iOS の連絡先に保存または同期することができます。アプリケーション. **[未構成]** (既定) に設定されている場合、管理対象アプリは、デバイス上の組み込みの iOS 連絡先アプリに連絡先情報を保存したり、同期したりすることはできません。
  
  この設定を使用するには、 **[管理対象ではないアプリで会社のドキュメントを表示]** 設定を **[ブロック]** に設定します。

- **[年齢区分の地域]** : 許可されるダウンロードで使用する年齢区分の範囲を選択します。 次に、 **[映画]** 、 **[テレビ番組]** 、 **[アプリ]** の許可される年齢区分を選択します。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **[アプリ ストア]** : **[ブロック]** では、監視対象のデバイスでアプリ ストアにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。

  IOS 13.0 以降では、この設定には監視対象のデバイスが必要です。

  - **[App Store からのアプリのインストール]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイスのホーム画面でアプリ ストアがブロックされます。 エンド ユーザーは、iTunes または Apple Configurator を使用して引き続きアプリをインストールできます。 **[未構成]** (既定値) では、ホーム画面のアプリ ストアが許可されます。
  - **[アプリの自動ダウンロード]** : **[ブロック]** を選択すると、他のデバイスで購入したアプリを自動ダウンロードできなくなります。 既存のアプリの更新には影響しません。 **[未構成]** (既定値) では、他の iOS デバイスで購入したアプリをデバイスにダウンロードできるようになります。

- **[成人指定の iTunes ミュージック、ポッドキャスト、またはニュース コンテンツ]** : **[ブロック]** を選択すると、成人指定の iTunes ミュージック、ポッドキャスト、またはニュース コンテンツにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスでストアからアダルト コンテンツとして評価されているコンテンツにアクセスできるようになります。 iOS 13 以降では、監視のみのデバイスが必要になる場合があります。 

  IOS 13.0 以降では、この設定には監視対象のデバイスが必要です。

- **[ゲーム センターの友だちの追加]** : **[ブロック]** では、ユーザーが Game Center の友だちを追加できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが Game Center の友だちを追加できるようになります。

  IOS 13.0 以降では、この設定には監視対象のデバイスが必要です。

- **[Game Center]** : **[ブロック]** では、Game Center アプリの使用がブロックされます。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスでの Game Center アプリの使用が許可されます。
- **マルチプレイヤーゲーム**: **[ブロック]** を選択して、マルチプレイヤーゲームを禁止します。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがデバイスでマルチプレイヤー ゲームをプレイできるようになります。

  IOS 13.0 以降では、この設定には監視対象のデバイスが必要です。

- **ファイルアプリ内のネットワークドライブへのアクセス**: サーバーメッセージブロック (SMB) プロトコルを使用して、デバイスはネットワークサーバー上のファイルまたはその他のリソースにアクセスできます。 [**無効] に設定する**と、ネットワーク SMB ドライブ上のファイルにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) にすると、アクセスが許可されます。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS と iPadOS 13.0 以降

## <a name="built-in-apps"></a>組み込みアプリ

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定の適用先: すべての登録の種類

- **[Siri]** : **[ブロック]** では、Siri にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスで Siri 音声アシスタントを使用できるようになります。
  - **[デバイスがロックされている間の Siri]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイスがロックされているときには Siri にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスがロックされているときに Siri 音声アシスタントを使用できるようになります。

- **[Safari での詐欺の警告]** : **[必要]** では、デバイスの Web ブラウザーに不正行為の警告を表示する必要があります。 **[未構成]** (既定) の場合、この機能が無効になります。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用先: デバイスの登録、デバイスの自動登録 (監視)

- **[インターネットからの結果を返すスポットライト検索]** : **[ブロック]** を選択すると、スポットライトによってインターネット検索から値が返されません。 **[未構成]** (既定値) では、スポットライト検索がインターネットに接続して検索結果を提供できるようになります。

- **[Safari の Cookie]** : デバイスで Cookie を処理する方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - Allow
  - すべての Cookie をブロックする
  - アクセスした Web サイトからの Cookie を許可する
  - 現在の Web サイトからの Cookie を許可する

- **[Safari の JavaScript]** : **[ブロック]** では、ブラウザー内の Java スクリプトがデバイス上で実行されなくなります。 **未構成**(既定) Java スクリプトが許可されます。

- **[Safari のポップアップ]** : **[ブロック]** を選択すると、Web ブラウザーでポップアップ ブロックが無効になります。 **未構成**(既定) ポップアップブロックを許可します。

- **Siri コマンドのサーバー側ログ**:**無効**に設定すると、サーバー側の siri のログ記録が無効になります。 また、Siri サーバーでのユーザー要求のログ記録を防ぐこともできます。 **未構成**(既定) では、サーバー側で siri コマンドがログに記録されます。 この設定は、ブロックされている、または構成されていない Siri 設定に依存していません。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 12.2 以降

  > [!NOTE]
  > **Siri コマンド設定のサーバー側のログ**は、Apple では非推奨とされます。 今後のリリースでは、この設定は Intune コンソールから削除されます。
  >
  > 現在、この設定は管理 profiles に表示されていますが、デバイスには影響しません。 ポリシーからこの設定を削除するには、ポリシーを開き、軽微な変更を加えてから、ポリシーを保存します。 ポリシーが更新され、設定がデバイスから削除されます。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **[カメラ]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイス上のカメラにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスのカメラへのアクセスが許可されます。

  IOS 13.0 以降では、この設定には監視対象のデバイスが必要です。

  - **[FaceTime]** : **[ブロック]** を選択すると、FaceTime アプリにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスの FaceTime アプリへのアクセスが許可されます。

    IOS 13.0 以降では、この設定には監視対象のデバイスが必要です。

- **[Siri の不適切な単語フィルター]** : **[必要]** では、Siri が不適切な言葉をディクテーションまたは読み上げないようにします。

  この設定を使用するには、 **Siri**設定を **[ブロック]** に設定します。

- **[Siri でユーザーが生成したコンテンツをインターネットから照会する]** : **[ブロック]** では、Siri が Web サイトにアクセスして質問に回答することができなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、Siri がインターネットのユーザー生成コンテンツにアクセスできるようになります。

  この設定を使用するには、 **Siri**設定を **[ブロック]** に設定します。

- **[Apple News]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイスの Apple News アプリにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、Apple News アプリを使用できるようになります。
- **[iBooks Store]** : **[ブロック]** では、iBooks Store にアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが iBooks Store を見て本を購入できるようになります。
- Device: **Block**の**messages アプリで**は、ユーザーが iMessage 用の messages アプリを使用できないようにします。 デバイスでテキストメッセージングがサポートされている場合でも、ユーザーは SMS を使用してテキストメッセージを送受信できます。 **未構成**(既定) では、メッセージアプリを使用して、インターネット経由でメッセージを送受信できます。
- **[Podcast]** : **[ブロック]** では、ユーザーが Podcast アプリを使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、Podcast アプリを使用できるようになります。
- **[Music サービス]** : **[ブロック]** を選択すると、Music アプリがクラシック モードに戻り、Music サービスは無効になります。 **[未構成]** (既定値) では、Apple Music アプリを使用できるようになります。
- **[iTunes Radio サービス]** : **[ブロック]** では、ユーザーが iTunes Radio アプリを使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iTunes Radio アプリを使用できるようになります。
- **itunes ストア**:**未構成**(既定) デバイスで itunes を許可します。 **ブロック**は、ユーザーがデバイスで iTunes を使用できないようにします。 

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 4.0 以降

- **IPhone の検索**:**未構成**(既定) では、[アプリの検索] 機能を使用してデバイスのおおよその場所を取得できます。 **ブロック**では、アプリの検索でこの機能が禁止されます。 

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 13.0 および iPadOS 13.0 以降

- **友達を探す**:**未構成**(既定) では、このアプリの検索機能を使用して、Apple デバイスまたは iCloud.com から家族や友人を検索できます。 **ブロック**では、アプリの検索でこの機能が禁止されます。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 13.0 および iPadOS 13.0 以降

- **["友達を探す" アプリの設定の変更]** : **[ブロック]** では、"友達を探す" アプリの設定を変更できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが "友達を探す" アプリの設定を変更できるようになります。

- **[インターネットからの結果を返すスポットライト検索]** : **[ブロック]** を選択すると、スポットライトによってインターネット検索から値が返されません。 **[未構成]** (既定値) では、スポットライト検索がインターネットに接続して検索結果を提供できるようになります。

- **[デバイスからのシステム アプリの削除をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイスからシステム アプリを削除できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがシステム アプリを削除できるようになります。

- **Safari**: デバイスでの Safari ブラウザーの使用を**ブロック**します。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーは Safari ブラウザーを使用できます。

  IOS 13.0 以降では、この設定には監視対象のデバイスが必要です。

- **[Safari のオートフィル]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイス上の Safari のオートフィル機能が無効になります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが Web ブラウザー内のオートコンプリート設定を変更できます。

  IOS 13.0 以降では、この設定には監視対象のデバイスが必要です。

## <a name="restricted-apps"></a>制限付きアプリ

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用先: デバイスの登録、デバイスの自動登録 (監視)

- **制限付きアプリの種類の一覧**: ユーザーがインストールまたは使用することが許可されていないアプリの一覧を作成します。 次のようなオプションがあります。

  - **未構成**(既定): Intune の制限はありません。 ユーザーは、割り当てられたアプリと組み込みアプリにアクセスできます。
  - **[禁止されているアプリ]** : デバイスにインストールしないようにする、Intune で管理されないアプリ。 禁止されたアプリをユーザーがインストールすることはできません。 ただし、ユーザーがこの一覧からアプリをインストールした場合は、Intune で報告されます。
  - **[承認済みアプリ]** : ユーザーにインストールを許可するアプリ。 ユーザーは一覧表示されていないアプリをインストールできません。 管理対象アプリは Intune で自動的に許可されます。 ユーザーは承認済みの一覧にないアプリをインストールできます。 ただし、その場合は Intune で報告されます。

これらの一覧にアプリを追加するには、次の方法があります。

- 必要なアプリの iTunes App ストアでの URL を**追加**します。 たとえば、Microsoft Work Folders アプリを追加するには、「`https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`」または「`https://apps.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`」と入力します。

  アプリの URL を見つけるには、iTunes App ストアを開いて、アプリを検索します。 たとえば、`Microsoft Remote Desktop` または `Microsoft Word` を検索します。 アプリを選択し、URL をコピーします。

  iTunes を使用してアプリを検索し、 **[リンクのコピー]** タスクを使用してアプリの URL を入手することもできます。

- URL などアプリの詳細を含む CSV ファイルを**インポート**します。 `<app url>, <app name>, <app publisher>` という形式を使用します。 または、制限付きアプリの一覧が同じ形式で含まれる既存の一覧を**エクスポート**します。

> [!IMPORTANT]
> 制限付きアプリの設定を使用するデバイス プロファイルは、ユーザーのグループに割り当てる必要があります。

## <a name="show-or-hide-apps"></a>アプリの表示/非表示

IOS 9.3 以降を実行しているデバイスに適用されます。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **アプリの種類の一覧**: 表示または非表示にするアプリの一覧を作成します。 組み込みのアプリや基幹業務アプリの表示と非表示を切り替えることができます。 Apple の web サイトには、[組み込みの apple アプリ](https://support.apple.com/HT208094)の一覧があります。 次のようなオプションがあります。

  - **[非表示のアプリ]** : ユーザーに対して非表示にするアプリの一覧を入力します。 ユーザーはこれらのアプリを表示することも開くこともできません。
  
    Apple では、一部のネイティブアプリを非表示にできません。 たとえば、デバイスの**設定**や**ウォレット**アプリを非表示にすることはできません。 [組み込みの Apple アプリを削除](https://support.apple.com/HT208094)すると、非表示にできるアプリが一覧表示されます。
  
  - **[表示するアプリ]** : ユーザーが表示および起動できるアプリの一覧を入力します。 他のアプリは表示または起動できません。

- **[アプリの url]** : 表示または非表示にするアプリのストアアプリの url を入力します。 次に例を示します。

  - Microsoft Work Folders アプリを追加するには、「`https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`」または「`https://apps.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`」と入力します。 

  - Microsoft Word アプリを追加するには、`https://itunes.apple.com/de/app/microsoft-word/id586447913` または `https://apps.apple.com/de/app/microsoft-word/id586447913` を入力します。

  アプリの URL を見つけるには、iTunes App ストアを開いて、アプリを検索します。 たとえば、`Microsoft Remote Desktop` または `Microsoft Word` を検索します。 アプリを選択し、URL をコピーします。

  iTunes を使用してアプリを検索し、 **[リンクのコピー]** タスクを使用してアプリの URL を入手することもできます。
  
  バンドル ID を検索する方法の詳細については、「 [iOS アプリのバンドル id を検索する方法](https://support.microsoft.com/help/4294074/how-to-find-the-bundle-id-for-an-ios-app)」を参照してください。

- **[アプリ バンドル ID]** : 追加するアプリの[バンドル ID](bundle-ids-built-in-ios-apps.md) を入力します。 組み込みのアプリや基幹業務アプリの表示と非表示を切り替えることができます。 Apple の web サイトには、[組み込みの apple アプリ](https://support.apple.com/HT208094)の一覧があります。
- **[アプリ名]** : 必要なアプリの名前を入力します。 組み込みのアプリや基幹業務アプリの表示と非表示を切り替えることができます。 Apple の web サイトには、[組み込みの apple アプリ](https://support.apple.com/HT208094)の一覧があります。
- **[発行元]** : 必要なアプリの発行元を入力します。

アプリを追加するには、次の方法があります。

- **[追加]** : アプリの一覧を作成する場合に選択します。
- URL などアプリの詳細を含む CSV ファイルを**インポート**します。 `<app url>, <app name>, <app publisher>` という形式を使用します。 または、 **[エクスポート]** を使用して、追加した制限付きアプリの一覧を同じ形式で作成します。

## <a name="wireless"></a>ワイヤレス

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用先: デバイスの登録、デバイスの自動登録 (監視)

注: データのローミング (お客様の混乱に役立つヒントまたは重要なメモ) には、この設定は対象デバイスの管理プロファイルに表示されません。 この設定はリモートデバイスの操作として扱われ、デバイスでデータローミングの状態が変更されるたびに、Intune サービスによって再度ブロックされることになります。 管理プロファイルに含まれていなくても、管理コンソールのレポートに成功として表示されている場合は動作しています。 
- **[データ ローミング]** : **[ブロック]** を選択すると、携帯ネットワーク上でのデータ ローミングが禁止されます。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスが携帯ネットワーク上にある場合はデータ ローミングを使用できるようになります。

  > [!IMPORTANT]
  > この設定は、リモートデバイスの操作として扱われます。 この設定は、デバイスの管理プロファイルには表示されません。 デバイスのデータローミングの状態が変わるたびに、**データローミング**が Intune サービスによってブロックされます。 Intune では、レポートの状態に成功が示されている場合、デバイスの管理プロファイルに設定が表示されていなくても、正常に機能していることを確認します。

- **[ローミング中のグローバルな Background Fetch]** : **[ブロック]** では、携帯ネットワーク経由でローミングしているときに、グローバルなバックグラウンド フェッチを使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスが携帯ネットワークでのローミング中に、電子メールなどのデータをフェッチできるようにします。
- **[音声ダイヤル]** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがデバイスで音声ダイヤル機能を使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスで音声ダイヤル機能を使用できるようになります。
- **[音声通話ローミング]** : **[ブロック]** を選択すると、携帯ネットワーク上での音声通話ローミングが禁止されます。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスが携帯ネットワーク上にある場合は音声通話ローミングを使用できるようになります。
- **[個人用ホットスポット]** : **[ブロック]** にすると、すべてのデバイスの同期で、ユーザーのデバイスの個人用ホットスポットがオフになります。この設定は、一部の通信事業者とは互換性がない可能性があります。 **[未構成]** (既定値) にすると、個人用ホットスポットの構成がユーザーにより設定された既定値のままとなります。

  > [!IMPORTANT]
  > この設定は、リモートデバイスの操作として扱われます。 この設定は、デバイスの管理プロファイルには表示されません。 デバイスで個人用ホットスポットの状態が変化するたびに、**個人用ホットスポット**が Intune サービスによってブロックされます。 Intune では、レポートの状態に成功が示されている場合、デバイスの管理プロファイルに設定が表示されていなくても、正常に機能していることを確認します。

- **[携帯ネットワークの使用規則 (管理対象アプリのみ)]** : 管理対象アプリが携帯ネットワークで使用できるデータの種類が定義されます。 次のようなオプションがあります。
  - **[携帯データ ネットワークの使用をブロックする]** : **[すべての管理対象アプリ]** または **[特定のアプリを選択する]** の場合に、携帯電話データ ネットワークの使用がブロックされます。
  - **[ローミング時に携帯データ ネットワークの使用をブロックする]** : **[すべての管理対象アプリ]** または **[特定のアプリを選択する]** の場合に、ローミング時に携帯電話データ ネットワークの使用がブロックされます。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **[アプリの携帯データ ネットワークの使用設定に対する変更]** : **[ブロック]** を選択すると、アプリの携帯データ ネットワークの使用設定を変更できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、どのアプリが携帯データ ネットワークを使用できるかをユーザーが管理できるようになります。
- **[携帯ネットワーク プランの設定に対する変更]** : **[ブロック]** では、ユーザーが携帯電話のプランの設定を一切変更できないようにします。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが変更できるようになります。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 11.0 以降

- **個人用ホットスポットのユーザー変更**: **[ブロック]** に設定した場合、ユーザーは個人用ホットスポットの設定を変更できません。 **未構成**(既定) では、エンドユーザーは個人用ホットスポットを有効または無効にすることができます。

  この設定をブロックし、**個人用ホットスポット**設定をブロックすると、パーソナルホットスポットはオフになります。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 12.2 以降

- **[必ず構成プロファイルを使用して Wi-Fi ネットワークに参加する]** : **[必要]** では、デバイスが Intune の構成プロファイルの Wi-Fi ネットワーク設定のみを使用するように強制されます。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスによる他の Wi-Fi ネットワークの使用が許可されます。
- **Wi-fi 常時電源**オン: **必須** に設定されている場合、wi-fi は設定アプリで オン のままになります。 デバイスが機内モードの場合でも、[設定] またはコントロールセンターで無効にすることはできません。 **未構成**(既定) に設定すると、ユーザーは wi-fi の有効化または無効化を制御できます。

  この設定を構成しても、ユーザーは Wi-fi ネットワークを選択できません。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS と iPadOS 13.0 以降

## <a name="connected-devices"></a>接続されたデバイス

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定の適用先: すべての登録の種類

- **[ペアリングされている Apple Watch の手首検出]** : **[必要]** では、ペアリングされている Apple Watch が手首検出を使用することが強制されます。 [必要] の場合、Apple Watch が装着されていないときには Apple Watch に通知が表示されません。 

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用先: デバイスの登録、デバイスの自動登録 (監視)

- **[AirPlay 送信要求のペアリング パスワードが必須]** : ユーザーが AirPlay を使用して他の Apple デバイスにコンテンツをストリーミングするときに、ペアリング パスワードが**必要**です。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがパスワード入力せずに AirPlay を使用してコンテンツをストリーミングできるようになります。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **[AirDrop]** : **[ブロック]** では、デバイスで AirDrop を使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、近くにあるデバイスとコンテンツを交換する AirDrop 機能を使用できるようになります。
- **Apple Watch ペアリング**: **Block**は、Apple Watch とのペアリングを禁止します。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスと Apple Watch とのペアリングが許可されます。
- **[Bluetooth の変更]** : **[ブロック]** を選択すると、エンド ユーザーがデバイスの Bluetooth 設定を変更できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがこれらの設定を変更できるようになります。
- **[iOS デバイスとペアリングできるデバイスのホスト ペアリングによる制御]** : **[未構成]** (既定値) では、ホスト ペアリングを使用して管理者が iOS デバイスとペアリングできるデバイスを制御できるようになります。 **[ブロック]** では、ホスト ペアリングが禁止されます。
- **[AirPrint をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイスで AirPrint 機能を使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが AirPrint を使用できるようになります。
  - **[AirPrint の資格情報のキーチェーンへの保存をブロックする]** : **[ブロック]** では、デバイス上でユーザー名とパスワードのキーチェーンへの格納を使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、AirPrint のユーザー名とパスワードをキーチェーン アプリに格納できるようになります。
  - **[AirPrint の使用時に信頼されている TLS 証明書を要求する]** : **[必要]** では、印刷のための TLS 通信を行う場合に、信頼されている証明書をデバイスが使用するように強制されます。
  - **[AirPrint プリンターの iBeacon 検出をブロックする]** : **[ブロック]** では、ネットワーク トラフィックでの悪意ある AirPrint Bluetooth ビーコンによるフィッシングを防ぎます。 **[未構成]** (既定値) では、デバイス上で AirPrint プリンターの広告が許可されます。
- **[新しい周辺のデバイスを設定することをブロックする]** : **[ブロック]** では、近くの新しいデバイスのセットアップを求めるメッセージが無効になります。 **[未構成]** (既定値) では、近くにある他の Apple デバイスを接続するようにユーザーにメッセージを表示することができます。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 11.0 以降

- **Usb ドライブ上のファイルへのアクセス**: デバイスは usb ドライブ上のファイルに接続して開くことができます。 **[無効]** に設定すると、usb がデバイスに接続されているときに、ファイルアプリ内の usb ドライブにデバイスがアクセスできなくなります。 この機能を無効にすると、エンドユーザーが iPad に接続されている USB ドライブにファイルを転送できないようになります。 **未構成**(既定) では、ファイルアプリの USB ドライブへのアクセスが許可されます。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS と iPadOS 13.0 以降

## <a name="keyboard-and-dictionary"></a>キーボードと辞書

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **[単語の定義の検索]** : **[ブロック]** では、ユーザーが単語を強調表示してデバイスで定義を検索することができなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、定義の検索機能を使用できるようになります。
- **[予測表示キーボード]** : **[未構成]** (既定値) では、予測表示キーボードを使用して、ユーザーが入力しようとすると思われる単語を提案できるようになります。 **[ブロック]** では、この機能が停止されます。
- **[自動修正]** : **[未構成]** (既定値) では、デバイスで自動的にスペル ミスの単語が修正されるようになります。 **[ブロック]** では、自動修正は使用できなくなります。
- **キーボードスペルチェック**:**構成されていない**(既定) デバイスでスペルチェックを使用できるようにします。 **[ブロック]** を選択すると、スペル チェックが許可されます。
- **キーボードショートカット**:**未構成**(既定) では、デバイスでキーボードショートカットを使用できます。 **[ブロック]** を選択すると、ユーザーはキーボード ショートカットを使用できなくなります。
- **[音声入力]** : **[ブロック]** では、ユーザーが音声入力を使用してテキストを入力できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがディクテーション入力を使用できるようになります。
- **Quickpath**:**未構成**(既定) では、ユーザーは quickpath を使用できます。これにより、デバイスのキーボードの連続入力が可能になります。 ユーザーは、キーをスワイプして単語を作成できます。 **ブロック**すると、ユーザーは quickpath を使用できなくなります。 

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 13.0 および iPadOS 13.0 以降

## <a name="cloud-and-storage"></a>クラウドとストレージ

### <a name="settings-apply-to-all-enrollment-types"></a>設定の適用先: すべての登録の種類

- **[暗号化されたバックアップ]** : **[必要]** では、デバイス バックアップを暗号化する必要があります。
- **[管理対象アプリのクラウドへの同期]** : **[未構成]** (既定値) では、Intune で管理するアプリがユーザーの iCloud アカウントにデータを同期することを許可します。 **[ブロック]** では、iCloud とのこのようなデータ同期が禁止されます。
- **[Enterprise Book のバックアップをブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーが Enterprise Book をバックアップできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーはこれらのブックをバックアップできるようになります。
- **[Enterprise Book のメタデータの同期 (メモと強調表示) をブロックする]** : **[ブロック]** では、Enterprise Book のメモと強調表示を同期できなくなります。 **未構成**(既定) では、同期が許可されます。

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用先: デバイスの登録、デバイスの自動登録 (監視)

- **[iCloud へのフォト ストリームの同期]** : **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがデバイスの**マイフォトストリーム**を有効にして iCloud と同期することができ、すべてのユーザー デバイスで写真を使用できるようになります。 **[ブロック]** では、フォト ストリームを iCloud と同期できなくなります。 この機能をブロックすると、データが失われる可能性があります。 
- **[iCloud フォトライブラリ]** : **[ブロック]** に設定すると、写真やビデオをクラウドに保存するための iCloud フォト ライブラリを使用できなくなります。 iCloud フォト ライブラリからデバイスに完全にダウンロードされていない写真はすべてデバイスから削除されます。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud フォト ライブラリを使用できるようになります。
- **[共有フォト ストリーム]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイスの **[iCloud の写真共有]** が無効になります。 **[未構成]** (既定値) では、共有フォト ストリームを使用できるようになります。
- **ハンドオフ**:**未構成**(既定) では、ユーザーは ios デバイスで作業を開始し、別の ios または macOS デバイスで開始した作業を続行できます。 **[ブロック]** では、この Handoff を使用できなくなります。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **[iCloud へのバックアップ]** : **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが iCloud にデバイスをバックアップできるようになります。 **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがデバイスを iCloud にバックアップできなくなります。

  IOS 13.0 以降では、この設定には監視対象のデバイスが必要です。

- **[iCloud ドキュメントの同期のブロック]** : **[未構成]** (既定値) では、ドキュメントとキー値を iCloud 記憶域スペースに同期できるようになります。 **[ブロック]** では、iCloud がドキュメントとデータと同期しなくなります。

  IOS 13.0 以降では、この設定には監視対象のデバイスが必要です。

- **[iCloud キーチェーンの同期をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、キーチェーンに格納されている資格情報を iCloud と同期できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがこのような資格情報を同期できるようになります。

  IOS 13.0 以降では、この設定には監視対象のデバイスが必要です。

## <a name="autonomous-single-app-mode"></a>自律的シングル App モード

これらの設定を使用して、自律的シングル App モードで特定のアプリを実行するように iOS デバイスを構成できます。 このモードを構成した場合、指定したアプリが実行されると、デバイスはロックされます。 そのアプリだけを実行できます。 たとえば、ユーザーがデバイス上でテストを行えるようにアプリを追加します。 アプリのアクションが完了した場合、または管理者がこのポリシーを削除した場合、デバイスは通常の状態に戻ります。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **[アプリ名]** : 必要なアプリの名前を入力します。
- **[アプリ バンドル ID]** : 必要なアプリの[バンドル ID](bundle-ids-built-in-ios-apps.md) を入力します。
- **[追加]** : アプリの一覧を作成する場合に選択します。

アプリ名とバンドル ID の一覧を含む CSV ファイルを**インポート**することもできます。 または、アプリを含む既存の一覧を**エクスポート**します。

## <a name="kiosk"></a>キオスク

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **[キオスク モードで実行するアプリ]** : キオスク モードで実行するアプリの種類を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): キオスクの設定は適用されません。 デバイスがキオスク モードで実行されません。
  - **[ストア アプリ]** : iTunes App ストアでのアプリの URL を入力します。
  - **[管理対象アプリ]** : Intune に追加したアプリを選択します。
  - **[組み込みアプリ]** : 組み込みアプリの[バンドル ID](bundle-ids-built-in-ios-apps.md) を入力します。

- **[Assistive Touch]** : デバイスで Assistive Touch アクセシビリティ設定が**必要**です。 この機能によって、画面上での難しいジェスチャをユーザーが操作しやすくなります。 **[未構成]** では、この機能はキオスク モードで実行されません。つまり、有効にできません。
- **[色の反転]** : 視覚障碍を持つユーザーがディスプレイ画面を変更できるように [色の反転] アクセシビリティ設定が**必要**です。 **[未構成]** では、この機能はキオスク モードで実行されません。つまり、有効にできません。
- **[モノ オーディオ]** : デバイスで [モノ オーディオ] アクセシビリティ設定が**必要**です。 **[未構成]** では、この機能はキオスク モードで実行されません。つまり、有効にできません。
- **音声制御**:**必須**。デバイスで音声制御を有効にし、ユーザーが siri コマンドを使用して OS を完全に制御できるようにします。 **未構成の場合**、デバイスの音声制御を無効にします。

  この設定は次に適用されます。  
  - iOS 13.0 以降
  - iPadOS 13.0 以降
  
  > [!TIP]
  > お客様の組織で使用できる LOB アプリを所有していて、そのユーザーが iOS 13.0 のリリース時に、1日の**ボイスコントロール**を準備していない場合は、この設定を **[未構成]** のままにすることをお勧めします。

- **[VoiceOver]** : 画面上のテキストの読み上げを利用するには、デバイスで [VoiceOver] アクセシビリティ設定が**必要**です。 **[未構成]** では、この機能はキオスク モードで実行されません。つまり、有効にできません。
- **[ズーム]** : ユーザーがタッチを使用して画面を拡大するには、デバイスで [ズーム] 設定が**必要**です。 **[未構成]** では、この機能はキオスク モードで実行されません。つまり、有効にできません。
- **Auto lock**: **Block**は、デバイスの自動ロックを防止します。 **[未構成]** では、この機能が使用可能になります。
- **[着信音スイッチ]** : **[ブロック]** では、デバイスで着信音 (ミュート) の切り替えを有効または無効にします。 **[未構成]** では、この機能が使用可能になります。
- **[画面の回転]** : **[ブロック]** では、ユーザーがデバイスを回転するときの画面の向きの変更を無効にします。 **[未構成]** では、この機能が使用可能になります。
- **[画面スリープ ボタン]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイスの画面スリープ ウェイク ボタンが無効になります。 **[未構成]** では、この機能が使用可能になります。
- **[タッチ]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイスのタッチ スクリーンが無効になります。 **[未構成]** では、ユーザーがタッチスクリーンを使用できるようになります。
- **ボリュームボタン**:**ブロック**では、デバイスのボリュームボタンを使用できません。 [未構成] に**設定**すると、音量ボタンが使用できるようになります。
- **[Assistive Touch の制御]** : **[許可]** を選択すると、ユーザーが Assistive Touch 機能を使用できるようになります。 **[未構成]** では、この機能が無効になります。
- **[色の反転の制御]** : 色の反転の調整を**許可**すると、ユーザーが色の反転機能を変更できるようになります。 **[未構成]** では、この機能が無効になります。
- **[選択したテキストを読み上げる]** : デバイスで [選択範囲を話す] アクセシビリティ設定を**許可**します。 この機能では、ユーザーが選択したテキストが読み上げられます。 **[未構成]** では、この機能が無効になります。
- **音声コントロールの変更**: ユーザーが自分のデバイスの音声制御の状態を変更**できるよう**にします。 構成されていないユーザーは、デバイスの音声制御の状態を変更でき**ません**。

  この設定は次に適用されます。  
  - iOS 13.0 以降
  - iPadOS 13.0 以降

- **[VoiceOver 制御]** : VoiceOver の変更を**許可**すると、ユーザーが VoiceOver 機能 (画面に表示されるテキストの読み上げ速度など) を更新できるようになります。 **[未構成]** では、VoiceOver を変更することはできません。
- **[ズーム コントロール]** : ユーザーによるズームの変更を**許可**します。 **[未構成]** では、ズームを変更することはできません。

> [!NOTE]
> iOS デバイスをキオスク モードに構成する前に、Apple Configurator ツールまたは Apple デバイス登録プログラムを使用して、デバイスを監視下モードにする必要があります。 Apple Configurator ツールの使用方法については、Apple のガイドをご覧ください。
> プロファイルの割り当て後に、入力した iOS のアプリがインストールされる場合、デバイスは再起動後にキオスク モードになります。

## <a name="domains"></a>Domains

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用先: デバイスの登録、デバイスの自動登録 (監視)

- **[マークされていないメール ドメイン]**  >  **[メール ドメイン URL]** : 1 つ以上の URL を一覧に追加します。 入力したドメイン以外のドメインからのメールをエンド ユーザーが受信すると、そのメールは iOS のメール アプリで信頼されていないメールとしてマークされます。

- **[管理された Web ドメイン]**  >  **[Web ドメイン URL]** : 1 つ以上の URL を一覧に追加します。 入力したドメインからダウンロードされたドキュメントは、管理されているものと見なされます。 この設定は、Safari ブラウザーを使用してダウンロードされたドキュメントにのみ適用されます。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment-supervised"></a>設定の適用対象: 自動デバイス登録 (監視)

- **[Safari パスワードの自動入力ドメイン]**  >  **[ドメイン URL]** : 1 つ以上の URL を一覧に追加します。 ユーザーは、この一覧の URL からの Web パスワードのみを保存できます。 この設定は、Safari ブラウザー、および監視モードのデバイスにのみ適用されます。 URL を入力しないと、すべての Web サイトからのパスワードが保存されます。

  この設定は次に適用されます。  
  - iOS 9.3 以降

## <a name="settings-that-require-supervised-mode"></a>監視モードを必要とする設定

iOS 監視モードは、Apple の Device Enrollment Program または Apple Configurator を使用し、デバイスの初期セットアップ中にのみ有効にすることができます。 監視モードを有効にすると、Intune では、次の機能でデバイスを構成できます。

- アプリ ロック (シングル アプリ モード) 
- グローバル HTTP プロキシ 
- アクティベーション ロックのバイパス 
- 自律的シングル App モード 
- Web コンテンツ フィルター 
- 背景およびロック画面の設定 
- アプリのサイレント プッシュ 
- 常時接続 VPN 
- 管理対象アプリのインストールを排他的に許可 
- iBookstore 
- iMessages 
- Game Center 
- AirDrop 
- AirPlay 
- ホスト ペアリング 
- クラウドの同期 
- スポットライト検索 
- ハンドオフ 
- デバイスの消去 
- 制限事項 UI 
- UI による構成プロファイルのインストール 
- News 
- キーボード ショートカット 
- パスコードの変更 
- デバイス名の変更 
- アプリの自動ダウンロード 
- エンタープライズ アプリケーションの信頼に対する変更 
- Apple Music 
- メール ドロップ 
- Apple Watch とのペアリング 

> [!NOTE]
> Apple は、2019 年に特定の設定を "監視対象モードのみ" に移行することを確定しました。 Apple が特定の設定を "監視対象モードのみ" に移行するのを待つのではなく、該当する設定を使用する際に、その変更が行われることを考慮に入れることをお勧めします。
>
> - エンド ユーザーによるアプリのインストール
> - アプリの削除
> - FaceTime
> - Safari
> - iTunes
> - 明示的なコンテンツ
> - iCloud のドキュメントおよびデータ
> - マルチプレイヤー ゲーム
> - Game Center のフレンドの追加
> - Siri

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[プロファイルを割り当て](../device-profile-assign.md)、[その状態を監視](../device-profile-monitor.md)します。

[macOS](device-restrictions-macos.md) デバイスでデバイスの機能と設定を制限することもできます。
