---
title: Microsoft Intune で macOS デバイスの設定 - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: macOS デバイスで、パスワード要件の設定、ロック画面の制御、組み込みアプリの使用、制限付きアプリまたは承認済みアプリの追加、Bluetooth デバイスの扱い、バックアップとストレージのためのクラウドへの接続、キオスク モードの有効化、ドメインの追加、Microsoft Intune でのユーザーによる Safari Web ブラウザーの操作方法の制御などの機能を制限するための設定を追加、構成、または作成します。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 09/10/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: fb5fe19852ffff30566cb6758e156def3b7d64a5
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72494014"
---
# <a name="macos-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Intune を使用して機能を許可または制限するように macOS デバイスを設定する

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

この記事では、macOS デバイスで制御できるさまざまな設定の一覧を示して説明します。 モバイル デバイス管理 (MDM) ソリューションの一部として、これらの設定を使って、機能の許可または無効化、パスワード規則の設定、特定のアプリの許可または制限などを行います。

これらの設定は、Intune でデバイスの構成プロファイルに追加した後、ご使用の macOS デバイスに割り当てたり展開したりします。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[デバイスの制限の構成プロファイルを作成します](../device-restrictions-configure.md)。

> [!NOTE]
> これらの設定は、さまざまな登録の種類に適用されます。 さまざまな登録の種類の詳細については、「 [macOS の登録](../macos-enroll.md)」を参照してください。

## <a name="general"></a>全般

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>設定の適用先: デバイスの登録

- **[定義の検索]** : **[ブロック]** では、ユーザーが単語を強調表示してデバイスで定義を検索することができなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、定義の検索機能を使用できるようになります。
- **[音声入力]** : **[ブロック]** では、ユーザーが音声入力を使用してテキストを入力できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがディクテーション入力を使用できるようになります。
- **[コンテンツ キャッシング]** : コンテンツ キャッシングを有効にするには、 **[未構成]** (既定値) を選択します。 コンテンツ キャッシングでは、アプリ データ、Web ブラウザー データ、ダウンロードなどがデバイスのローカルに保存されます。 このデータがキャッシュに保存されないようにするには、 **[ブロック]** を選択します。

  macOS でのコンテンツ キャッシングの詳細については、「[Mac でコンテンツキャッシュを管理する](https://support.apple.com/guide/mac-help/manage-content-caching-on-mac-mchl3b6c3720/mac)」(別の Web サイトを開きます) を参照してください。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - macOS 10.13 以降

- **[Defer software updates]\(ソフトウェア更新の延期\)** : **[未構成]** (既定値) に設定すると、ソフトウェア更新プログラムが Apple からリリースされると、デバイスに表示されます。 たとえば、macOS の更新プログラムが特定の日に Apple によってリリースされると、その更新プログラムはリリース日ごろにデバイスに当然ながら表示されます。 シード ビルド更新プログラムは遅延なしで許可されます。

  **[有効]** にすると、ソフトウェア更新プログラムをデバイスに表示するタイミングを 0 - 90 日間遅らせることができます。 この設定では、更新プログラムをインストールするまたはしないタイミングを制御することはできません。 

  - **[ソフトウェアの更新が表示されるまでの遅延期間]** : 0 から 90 日間の値を入力します。 遅延期間が経過すると、ユーザーは、遅延がトリガーされた時点で利用可能な OS の最も古いバージョンに更新する通知を受け取ります。

    たとえば、**1 月 1 日**に macOS の更新プログラムが利用可能になり、**表示されるまでの遅延期間**が **5 日間**に設定されている場合、その更新プログラムは利用可能な更新プログラムとして表示されません。 リリースから **6 日目**に、その更新プログラムが利用可能になり、エンド ユーザーがインストールできるようになります。

    この機能は、以下に適用されます。  
    - macOS 10.13.4 以降

- **スクリーンショット**: デバイスは Apple の自動デバイス登録 (DEP) に登録されている必要があります。 **ブロック**に設定した場合、ユーザーは表示のスクリーンショットを保存できません。 また、クラスルームアプリによるリモート画面の監視も防止します。 **[未構成]** (既定) を使用すると、ユーザーはスクリーンショットをキャプチャし、教室アプリでリモート画面を表示できます。

### <a name="settings-apply-to-automated-device-enrollment"></a>設定の適用先: 自動デバイス登録

- **クラスルームアプリによるリモート画面の監視**:**無効に**すると、教師は教師が教室アプリを使用して学生の画面を見ることができなくなります。 **[未構成]** (既定) を使用すると、教師は学生の画面を表示できます。

  この設定を使用するには、**スクリーンショット**の設定を **[未構成]** に設定します (スクリーンショットは許可されます)。

- [**クラスルームアプリによるプロンプトなしの画面監視]** :**許可**すると、教師は学生に同意しなくても学生の画面を見ることができます。 **[未構成]** (既定) は、教師が画面を表示する前に、学生に同意することを要求します。

  この設定を使用するには、**スクリーンショット**の設定を **[未構成]** に設定します (スクリーンショットは許可されます)。

- 学生は、教師の承認を得るための**アクセス許可を要求する必要があり** **ます。アン**マネージクラスのコースに登録されている学生は、コースを終了するために教師の承認を受ける必要があります。 **[未構成]** (既定) を選択すると、学生が選択したときに学生はコースを終了できます。

- **教師は、教室アプリでデバイスまたはアプリを自動的にロックすることができ**ます。 Allow は、教師が学生の承認なしで学生のデバイスまたはアプリをロックすることを**許可**します。 [未構成] (既定) の**場合**、教師がデバイスまたはアプリをロックする前に、学生に同意する必要があります。

- **学生は自動的に教室クラスに参加でき**ます。**許可する**学生は、教師にメッセージを表示せずにクラスに参加できます。 構成されて**いない**(既定) クラスに参加するには教師の承認が必要です。

## <a name="password"></a>パスワード

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>設定の適用先: デバイスの登録

- **[パスワード]** : エンド ユーザーがデバイスにアクセスする際にパスワードの入力を**要求**します。 **未構成**(既定) はパスワードを必要としません。 また、単純なパスワードのブロックや最小長の設定など、制限が適用されることもありません。
  - **[必要なパスワードの種類]** : パスワードを数字のみとすることができるかどうか、または英数字 (文字と数字を含む) にする必要があるかどうかを指定します。

    この機能は、以下に適用されます。  
    - macOS 10.10.3 以降

  - **[パスワードに使用する英数字以外の文字数]** : パスワードに必要な複雑な文字の数を指定します (**0** - **4** 文字)。<br>複雑な文字とは、" **?** " のような記号です。
  - **[パスワードの最小文字数]** : ユーザーが構成する必要があるパスワードの最小文字数 (**4** - **16** 文字) を入力します。
  - **[単純なパスワード]** : 単純なパスワードの使用を許可します (**0000**、**1234** など)。
  - **[画面ロック後にパスワードが要求されるまでの最長時間 (分)]** : コンピューターの非アクティブ状態が許容される時間を指定します。この時間を超えると、ロックを解除するためにパスワードが必要となります。
  - **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]** : コンピューターのアイドル状態が許容される時間を指定します。この時間を超えると、画面はロックされます。
  - **[パスワードの有効期限 (日数)]** : どれだけの日数が経過すると、ユーザーがパスワードを変更する必要があるかを指定します **(1** から **255** 日)。
  - **[前のパスワードを再利用できないようにする]** : 何回前までのパスワードを使用できないようにするかを入力します (**1** - **24**)。

- **[Block User from Modifying Passcode]\(ユーザーによるパスコードの変更をブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、パスコードの変更、追加、削除が停止されます。 **[未構成]** (既定値) では、パスコードの追加、変更、または削除が許可されます。
- **[指紋によるロック解除をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、指紋を使用してデバイスをロック解除できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが指紋を使用してデバイスをロック解除できるようになります。

- **[パスワード オートフィルをブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、macOS でパスワードのオートフィル機能が使用できなくなります。 **[ブロック]** を選択すると、以下の影響もあります。

  - ユーザーは、保存済みのパスワードを Safari または任意のアプリで使用することを求められません。
  - 強力なパスワードの自動化が無効になります。強力なパスワードがユーザーに提案されません。

  **[未構成]** (既定値) の場合、このような機能が許可されます。

- **[パスワード近接要求をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーのデバイスが近くのデバイスにパスワードを要求しなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、このようなパスワード要求が許可されます。

- **[パスワード共有をブロックする]** : **[ブロック]** では、デバイス間での AirDrop を使用したパスワード共有ができなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、パスワードの共有が許可されます。

## <a name="built-in-apps"></a>組み込みアプリ

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>設定の適用先: デバイスの登録

- **[Block Safari AutoFill]\(Safari オートフィルをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、デバイス上の Safari のオートフィル機能が無効になります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが Web ブラウザー内のオートコンプリート設定を変更できます。
- **[カメラをブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイス上のカメラにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスのカメラへのアクセスが許可されます。
- **[Apple Music をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、Music アプリがクラシック モードに戻り、Music サービスは無効になります。 **[未構成]** (既定値) では、Apple Music アプリを使用できるようになります。
- **[Block Spotlight Internet Search Results]\(スポットライトのインターネット検索結果をブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、スポットライトによってインターネット検索から値が返されません。 **[未構成]** (既定値) では、スポットライト検索がインターネットに接続して検索結果を提供できるようになります。
- **[Block File Transfer using iTunes]\(iTunes を使用したファイル転送をブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、アプリケーション ファイルの共有サービスが無効になります。 **[未構成]** (既定値) では、アプリケーション ファイル共有サービスが許可されます。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - macOS 10.13 以降

## <a name="restricted-apps"></a>制限付きアプリ

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>設定の適用先: デバイスの登録

- **制限付きアプリの種類の一覧**: ユーザーがインストールまたは使用することが許可されていないアプリの一覧を作成します。 次のようなオプションがあります。

  - **未構成**(既定): Intune の制限はありません。 ユーザーは、割り当てられたアプリと組み込みアプリにアクセスできます。
  - **[禁止されているアプリ]** : デバイスにインストールしないようにする、Intune で管理されないアプリ。 禁止されたアプリをユーザーがインストールすることはできません。 ただし、ユーザーがこの一覧からアプリをインストールした場合は、Intune で報告されます。
  - **[承認済みアプリ]** : ユーザーにインストールを許可するアプリ。 ユーザーは一覧表示されていないアプリをインストールできません。 管理対象アプリは Intune で自動的に許可されます。 ユーザーは承認済みの一覧にないアプリをインストールできます。 ただし、その場合は Intune で報告されます。
- **[アプリ バンドル ID]** : 追加するアプリの[バンドル ID](bundle-ids-built-in-ios-apps.md) を入力します。 組み込みのアプリや基幹業務アプリの表示と非表示を切り替えることができます。 Apple の web サイトには、[組み込みの apple アプリ](https://support.apple.com/HT208094)の一覧があります。
- **[アプリ名]** : 必要なアプリの名前を入力します。 組み込みのアプリや基幹業務アプリの表示と非表示を切り替えることができます。 Apple の web サイトには、[組み込みの apple アプリ](https://support.apple.com/HT208094)の一覧があります。
- **[発行元]** : 必要なアプリの発行元を入力します。

これらの一覧にアプリを追加するには、次の方法があります。

- **[追加]** : アプリの一覧を作成する場合に選択します。
- URL などアプリの詳細を含む CSV ファイルを**インポート**します。 `<app bundle ID>, <app name>, <app publisher>` という形式を使用します。 または、 **[エクスポート]** を使用して、追加したアプリの一覧を同じ形式で作成します。

## <a name="connected-devices"></a>接続されたデバイス

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>設定の適用先: デバイスの登録

- **[AirDrop を禁止する]** : **[ブロック]** では、デバイスで AirDrop を使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、近くにあるデバイスとコンテンツを交換する AirDrop 機能を使用できるようになります。
- **[Block Apple Watch Auto Unlock]\(Apple Watch の自動ロック解除をブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーは Apple Watch で macOS デバイスのロックを解除できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが Apple Watch で macOS デバイスのロックを解除できます。

## <a name="cloud-and-storage"></a>クラウドとストレージ

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>設定の適用先: デバイスの登録

- **[iCloud キーチェーンの同期をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、キーチェーンに格納されている資格情報を iCloud と同期できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがこのような資格情報を同期できるようになります。
- **[Block iCloud Document Sync]\(iCloud のドキュメント同期をブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud でドキュメントとデータが同期されなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ドキュメントとキー値を iCloud 記憶域スペースに同期できるようになります。
- **[Block iCloud Mail Backup]\(iCloud のメール バックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud で macOS メール アプリとの同期が行われなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud へのメールの同期が許可されます。
- **[Block iCloud Contact Backup]\(iCloud の連絡先のバックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud でデバイスの連絡先が同期されなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud を使用した連絡先の同期が許可されます。
- **[Block iCloud Calendar Backup]\(iCloud のカレンダーのバックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud で macOS カレンダー アプリとの同期が行われなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud へのカレンダーの同期が許可されます。
- **[Block iCloud Reminder Backup]\(iCloud のリマインダーのバックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud で macOS リマインダー アプリとの同期が行われなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud へのリマインダーの同期が許可されます。
- **[Block iCloud Bookmark Backup]\(iCloud のブックマークのバックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud でデバイスのブックマークが同期されなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud へのブックマークの同期が許可されます。
- **[Block iCloud Notes Backup]\(iCloud のメモのバックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud でデバイスのメモが同期されなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud へのメモの同期が許可されます。
- [ **Icloud フォトライブラリをブロック**する]:**ブロック**は icloud フォトライブラリを無効にし、icloud によってデバイスの写真が同期されないようにします。 iCloud フォト ライブラリから完全にダウンロードされていない写真はすべてデバイスのローカル ストレージから削除されます。 **未構成**(既定) では、デバイスと ICloud フォトライブラリの間で写真を同期できます。
- **ハンドオフ**:**未構成**(既定) を使用すると、ユーザーは macos デバイスで作業を開始し、別の iOS または macos デバイスで開始した作業を続行できます。 **ブロック**では、デバイスでハンドオフ機能が禁止されます。 

  この機能は、以下に適用されます。  
  - macOS 10.15 以降

## <a name="domains"></a>Domains

### <a name="settings-apply-to-device-enrollment"></a>設定の適用先: デバイスの登録

- **[メール ドメイン URL]** : 1 つ以上の URL を一覧に**追加**します。 構成したドメイン以外のドメインからのメールをユーザーが受信すると、そのメールは macOS のメール アプリで信頼されていないメールとしてマークされます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[プロファイルを割り当て](../device-profile-assign.md)、[その状態を監視](../device-profile-monitor.md)します。

[iOS](../device-restrictions-ios.md) デバイスでデバイスの機能と設定を制限することもできます。
