---
title: Microsoft Intune で iOS デバイス用の電子メール設定を構成する - Azure | Microsoft Docs
description: Exchange サーバーの使用や、Azure Active Directory からの属性の取得など、Microsoft Intune の iOS デバイスに対して構成および追加できるすべての電子メール設定の一覧を参照してください。 iOS デバイス上で Microsoft Intune のデバイス構成プロファイルを使用して、SSL を有効にしたり、証明書またはユーザー名/パスワードを使用してユーザーを認証したり、電子メールを同期することもできます。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/12/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 73de0ac94ff02e43fe73ca6357f6008ba71e3b93
ms.sourcegitcommit: ebf72b038219904d6e7d20024b107f4aa68f57e6
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74390816"
---
# <a name="add-e-mail-settings-for-ios-devices-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune で iOS デバイス用の電子メール設定を追加する

Microsoft Intune では、電子メール サーバーに接続する電子メールの作成と構成、ユーザーによる認証方法の選択、暗号化での S/MIME の使用など、さまざまな操作を行うことができます。

この記事では、iOS を実行しているデバイスで使用できる、すべての電子メール設定の一覧を示して説明します。 プッシュするデバイス構成プロファイルを作成したり、これらの電子メール設定を iOS デバイスにデプロイしたりできます。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[デバイス構成プロファイルを作成します](../email-settings-configure.md)。

> [!NOTE]
> これらの設定は、すべての登録の種類で使用できます。 登録の種類の詳細については、「 [iOS の登録](../ios-enroll.md)」を参照してください。

## <a name="exchange-activesync-account-settings"></a>Exchange ActiveSync アカウントの設定

- **[電子メール サーバー]** : Exchange サーバーのホスト名を入力します。
- **[アカウント名]** : 電子メール アカウントの表示名を入力します。 この名前は、ユーザーのデバイス上に表示されます。
- **[AAD からのユーザー名の属性]** : これは、Intune が Azure Active Directory (AAD) から取得する名前です。 Intune はこのプロファイルで使用されるユーザー名を動的に生成します。 次のようなオプションがあります。
  - **[ユーザー プリンシパル名]** : `user1` または `user1@contoso.com` などの名前を取得します。
  - **[プライマリ SMTP アドレス]** : `user1@contoso.com` のような書式で電子メール アドレスを取得します。
  - **[SAM アカウント名]** : `domain\user1` などのドメインを要求します。 次の項目も入力します。  
    - **[ユーザー ドメイン名のソース]** : **[AAD]** (Azure Active Directory) または **[カスタム]** を選択します。
      - **AAD**: Azure AD から属性を取得します。 次の項目も入力します。
        - **[AAD からのユーザー ドメイン名属性]** : ユーザーの **[完全なドメイン名]** (`contoso.com`) または **[NetBIOS 名]** (`contoso`) 属性を取得する選択を行います。

      - **カスタム**: カスタムドメイン名から属性を取得します。 次の項目も入力します。
        - **[使用するカスタム ドメイン名]** : Intune がドメイン名として使用する、`contoso.com` や `contoso` などの値を入力します。

- **[AAD からのメール アドレス属性]** : ユーザーの電子メール アドレスを生成する方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[ユーザー プリンシパル名]** : 電子メール アドレスとして完全プリンシパル名を使用します (`user1@contoso.com`、`user1` など)。
  - **[プライマリ SMTP アドレス]** : プライマリ SMTP アドレスを使用して Exchange にサインインします (`user1@contoso.com` など)。
- **認証方法**: ユーザーが電子メールサーバーに対して認証する方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[証明書]** : Exchange 接続の認証のために、事前に作成しておいたクライアント SCEP または PKCS 証明書プロファイルを選択します。 このオプションは、ユーザーにとって最も安全でシームレスなエクスペリエンスを提供します。
  - ユーザー名**とパスワード**: ユーザー名とパスワードを入力するように求められます。
  - 派生された**資格情報**: ユーザーのスマートカードから派生した証明書を使用します。 詳細については、「 [Microsoft Intune での派生資格情報の使用](../protect/derived-credentials.md)」を参照してください。

  >[!NOTE]
  > Azure Multi-Factor Authentication はサポートされていません。
  
- **[SSL]** : **[有効]** を選択すると、電子メールの送受信および Exchange サーバーとの通信に、SSL (Secure Sockets Layer) 通信が使用されます。
- **[OAuth]** : **[有効]** を選択すると、メールの送受信および Exchange との通信に、Open Authorization (OAuth) 通信が使用されます。 OAuth サーバーで証明書認証が使用されている場合は、 **[認証方法]** として **[証明書]** を選択し、プロファイルで証明書を含めます。 それ以外の場合は、 **[認証方法]** として **[ユーザー名とパスワード]** を選択します。 OAuth を使用するときは、次のことを確認してください。

  - ユーザーに対してこのプロファイルを使用する前に、メール ソリューションで OAuth がサポートされていることを確認します。 Office 365 Exchange Online は OAuth をサポートしています。 オンプレミスの Exchange および他のパートナーやサード パーティのソリューションでは、OAuth がサポートされていない可能性があります。 オンプレミスの Exchange は、先進認証用に構成できます (ブログ投稿「[Announcing Hybrid Modern Authentication for Exchange On-Premises](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/12/06/announcing-hybrid-modern-authentication-for-exchange-on-premises/)」(オンプレミス Exchange 用のハイブリッド先進認証の発表) を参照)。

    メール プロファイルで OAuth が使われていて、メール サービスではサポートされていない場合は、 **[パスワードの確認入力]** オプションが破損しているように表示されます。 たとえば、Apple のデバイス設定でユーザーが **[パスワードの確認入力]** を選択しても、何も起こりません。

  - OAuth が有効になっていると、多要素認証 (MFA) をサポートする異なる "先進認証" メール サインイン エクスペリエンスが、エンド ユーザーに表示されます。 

  - 組織によっては、[セルフサービスのアプリケーション アクセス](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/manage-self-service-access)をエンド ユーザーが実行できないようにしている場合があります。 このシナリオでは、管理者が "iOS アカウント" エンタープライズ アプリを作成し、Azure AD でアプリへのアクセスをユーザーに許可するまで、先進認証のサインインが失敗する場合があります。

    既定のアクションは、**ビジネス承認なし**で[アプリケーション アクセス パネル](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/active-directory-saas-access-panel-introduction)の **[アプリの追加]** 機能を使用してアプリケーションを追加することです。 詳しくは、「[ユーザーをアプリケーションに割り当てる方法](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/ways-users-get-assigned-to-applications)」をご覧ください。

  > [!NOTE]
  > OAuth を有効にすると、次のようになります。  
  > 1. 既に対象となっているデバイスに新しいプロファイルが発行されます。
  > 2. エンド ユーザーは再び資格情報の入力を求められます。

## <a name="exchange-activesync-profile-configuration"></a>Exchange ActiveSync プロファイルの構成

> [!IMPORTANT]
> これらの設定を構成すると、既存の電子メールプロファイルが更新され、これらの設定が含まれている場合でも、デバイスに新しいプロファイルが展開されます。 ユーザーは、Exchange ActiveSync アカウントのパスワードの入力を求められます。 これらの設定は、パスワードを入力したときに有効になります。

- **同期する exchange データ**: exchange ActiveSync を使用する場合は、デバイスで同期されている exchange サービス (予定表、連絡先、アラーム、メモ、電子メール) を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **すべてのデータ**(既定値): 同期はすべてのサービスに対して有効です。
  - **電子メールのみ**: 同期は電子メールに対してのみ有効です。 他のサービスの同期は無効になっています。
  - **カレンダーのみ**: 同期はカレンダーでのみ有効です。 他のサービスの同期は無効になっています。
  - **予定表と連絡先のみ**: 同期は予定表と連絡先に対してのみ有効です。 他のサービスの同期は無効になっています。
  - **連絡先のみ**: 同期は連絡先に対してのみ有効です。 他のサービスの同期は無効になっています。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 13.0 以降
  - iPadOS 13.0 以降

- **[ユーザーに同期設定の変更を許可する]** : 予定表、連絡先、アラーム、メモ、電子メールの exchange サービスの exchange ActiveSync 設定をユーザーが変更できるようにするかどうかを選択します。 次のようなオプションがあります。

  - **はい**(既定): ユーザーはすべてのサービスの同期動作を変更できます。 **[はい]** を選択すると、*すべて*のサービスを変更できます。
  - **いいえ**: ユーザーは、すべてのサービスの同期設定を変更することはできません。 **いいえ**を選択すると、*すべて*のサービスに変更がブロックされます。

  > [!TIP]
  > **[同期する Exchange データ]** 設定で一部のサービスのみを同期するように構成した場合は、この設定で **[いいえ]** を選択することをお勧めします。 **いいえ (いいえ**) を選択すると、同期されている Exchange サービスをユーザーが変更できなくなります。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - iOS 13.0 以降
  - iPadOS 13.0 以降

## <a name="exchange-activesync-email-settings"></a>Exchange ActiveSync 電子メール設定

- **S/mime**: s/mime では、署名、暗号化、および暗号化解除によって、電子メールの通信に追加のセキュリティを提供する電子メール証明書を使用します。 電子メール メッセージで S/MIME を使用すると、送信者の信頼性およびメッセージの整合性と機密性を確認できます。

  次のようなオプションがあります。

  - **S/Mime を無効に**します (既定)。では、電子メールの署名、暗号化、または復号化に s/mime 電子メール証明書は使用されません。
  - **[S/MIME を有効にする]** : ユーザーが、iOS ネイティブ メール アプリケーションでメールの署名や暗号化を行うことができるようにします。 次の項目も入力します。

    - **S/MIME 署名が有効**:**無効**(既定) では、ユーザーはメッセージのデジタル署名を許可しません。 **[有効にする]** : 入力したアカウントの送信メールにユーザーがデジタル署名できるようになります。 署名により、メッセージを受信するユーザーは、送信者になりすました他者ではなく、特定の送信者からメッセージが送信されたことを確認できます。
      - **ユーザーが設定を変更できるよう**にする: **[有効]** に設定すると、ユーザーは署名オプションを変更できます。 [無効] (既定値)**に**設定すると、ユーザーは署名を変更できなくなり、ユーザーは構成した署名を使用するように強制されます。
      - **署名証明書の種類**: 次のオプションがあります。
        - **未構成**: Intune はこの設定を更新または変更しません。
        - **なし**: 管理者は、特定の証明書を強制しません。 ユーザーが独自の証明書を選択できるようにするには、このオプションを選択します。
        - 派生された**資格情報**: ユーザーのスマートカードから派生した証明書を使用します。 詳細については、「 [Microsoft Intune での派生資格情報の使用](../protect/derived-credentials.md)」を参照してください。
        - **[証明書]** : 電子メール メッセージの署名に使用する既存の PKCS または SCEP 証明書プロファイルを選択します。
      - **ユーザーが設定を変更できるよう**にする: **[有効]** に設定すると、ユーザーは署名証明書を変更できます。 **[無効にする]** (規定値) を選択すると、ユーザーが署名証明書を変更することはできず、管理者が構成した証明書を強制的に使用することになります。

        この機能は、以下に適用されます。  
        - iOS 12 以降
        - iPadOS 12 以降

    - **[既定で暗号化する]** : **[有効]** を選択すると、既定の動作としてすべてのメッセージが暗号化されます。 **[無効にする]** (規定値) を選択すると、既定の動作としてすべてのメッセージが暗号化されることはありません。
      - **[ユーザーに設定の変更を許可する]** : **[有効にする]** を選択すると、ユーザーが既定の暗号化動作を変更できるようになります。 **[無効にする]** を選択すると、ユーザーが既定の暗号化動作を変更することはできず、管理者が構成した暗号化を強制的に使用することになります。

        この機能は、以下に適用されます。  
        - iOS 12 以降
        - iPadOS 12 以降

    - **[Force per-message encryption]\(メッセージごとに強制的に暗号化\)** : メッセージごとの暗号化によって、送信する前に暗号化する電子メールをユーザーが選択できるようになります。

      **[有効にする]** では、新しいメールを作成するときに、メッセージごとの暗号化オプションが表示されます。 これにより、ユーザーはメッセージごとに暗号化を使用するか使用しないかを選択できます。 **[既定で暗号化する]** 設定も有効になっている場合は、メッセージごとの暗号化を有効にすると、ユーザーはメッセージごとに暗号化を使用しないよう選択できます。

      **[無効にする]** (規定値) を選択すると、メッセージごとの暗号化オプションは表示されません。 **[既定で暗号化する]** 設定も無効になっている場合は、メッセージごとの暗号化を有効にすると、ユーザーはメッセージごとに暗号化を使用するよう選択できます。

      - **暗号化証明書の種類**: 次のオプションを選択します。
        - **未構成**: Intune はこの設定を更新または変更しません。
        - **なし**: 管理者は、特定の証明書を強制しません。 ユーザーが独自の証明書を選択できるようにするには、このオプションを選択します。
        - 派生された**資格情報**: ユーザーのスマートカードから派生した証明書を使用します。 詳細については、「 [Microsoft Intune での派生資格情報の使用](../protect/derived-credentials.md)」を参照してください。
        - **[証明書]** : 電子メール メッセージの署名に使用する既存の PKCS または SCEP 証明書プロファイルを選択します。
      - **[ユーザーに設定の変更を許可する]** : **[有効にする]** を選択すると、ユーザーが暗号化証明書を変更できるようになります。 **[無効にする]** (規定値) を選択すると、ユーザーが暗号化証明書を変更することはできず、管理者が構成した証明書を強制的に使用することになります。

        この機能は、以下に適用されます。  
        - iOS 12 以降
        - iPadOS 12 以降

- **[同期するメールの量]** : 同期する電子メールの日数を選択します。 または、利用可能なすべての電子メールを同期する場合は **[無制限]** を選択します。
- **[他の電子メール アカウントにメッセージを移動することを許可する]** : **[有効にする]** (規定値) を選択すると、ユーザーが、各自のデバイス上で構成した異なるアカウント間で、メール メッセージを移動できるようになります。
- **[サードパーティ アプリケーションからの電子メール送信を許可する]** : **[有効にする]** (規定値) を選択すると、ユーザーがメール送信用の既定のアカウントとしてこのプロファイルを選択することを許可します。 サード パーティ製アプリケーションがネイティブ メール アプリでメールを開くことを許可します (メールへのファイルの添付など)。
- **[最近使用した電子メール アドレスを同期する]** : **[有効にする]** (規定値) を選択すると、ユーザーが、デバイス上で最近使用されたメール アドレスのリストを、サーバーと同期できるようになります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

プロファイルは作成されましたが、まだ何も行われていません。 次に、[プロファイルを割り当て](../device-profile-assign.md)、[その状態を監視](../device-profile-monitor.md)します。

[Android](../email-settings-android.md)、 [android Enterprise](../email-settings-android-enterprise.md)、 [Windows 10](email-settings-windows-10.md)、および[Windows Phone 8.1](email-settings-windows-phone-8-1.md)デバイスで電子メールの設定を構成します。
