---
title: Microsoft Intune で macOS デバイス用の有線ネットワーク設定を構成する - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: macOS デバイス用の有線ネットワーク デバイス構成プロファイルを作成または追加します。 Microsoft Intune での証明書の追加、EAP の種類の選択、認証方式の選択など、他の設定もご覧ください。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 12/4/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: configuration
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7dba36d03489bcdeee3c3c1f69a4995823dd21ee
ms.sourcegitcommit: df8e2c052fafb2d5d4e9b4fcd831ae0ecf7f8d16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/10/2019
ms.locfileid: "74994333"
---
# <a name="add-wired-network-settings-for-macos-devices-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune で macOS デバイスのワイヤード (有線) ネットワーク設定を追加する

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

特定の有線ネットワーク設定でプロファイルを作成し、macOS デバイスにこのプロファイルをデプロイすることができます。 Microsoft Intune では、ネットワークに対する認証や、PK または SCEP 証明書の追加など、多くの機能が提供されています。 

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[デバイス プロファイルを作成します](device-profile-create.md)。

> [!NOTE]
> これらの設定は、すべての登録の種類で使用できます。 登録の種類の詳細については、「 [macOS の登録](../enrollment/macos-enroll.md)」を参照してください。

## <a name="profiles"></a>Profiles

- **プロファイルの種類**: **[ワイヤード (有線) ネットワーク]** を選択します。
- **[ネットワーク インターフェイス]** : 
- **[EAP の種類]** : 次の中から、セキュリティで保護されたワイヤレス接続の認証に使用される拡張認証プロトコル (EAP) の種類を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[EAP-FAST]** : **[Protected Access Credential (PAC) の設定]** を入力します。 このオプションでは、Protected Access Credential を使用してクライアントと認証サーバーの間に認証済みトンネルが作成されます。 次のようなオプションがあります。
    - **[使用不可 (PAC)]**
    - **[使用 (PAC)]** : 既存の PAC ファイルが存在する場合は、それを使用します。
    - **[PAC の使用とプロビジョニング]** : PAC ファイルを作成してデバイスに追加します。
    - **[匿名による PAC の使用とプロビジョニング]** : サーバーに対する認証を行わずに、PAC ファイルを作成してデバイスに追加します。
  - **[EAP-TLS]** : 以下も入力します。
    - **[サーバー信頼]**  -  **[証明書サーバー名]** : 信頼された証明機関 (CA) によって発行された証明書で使用される 1 つ以上の共通名を**追加**します。 この情報を入力すると、この Wi-Fi ネットワークに接続するときに、ユーザーのデバイスに表示される動的な信頼ウィンドウをバイパスできます。
    - **[サーバー検証のためのルート証明書]** : 既存の信頼されたルート証明書プロファイルを選択します。 この証明書は、クライアントがネットワークに接続するときにサーバーに対して提示され、接続の認証に使用されます。
    - **[クライアント認証]**  -  **[クライアント認証に使用するクライアント証明書 (ID 証明書)]** : やはりデバイスに展開される SCEP または PKCS クライアント証明書プロファイルを選択します。 この証明書は、接続の認証のためにデバイスによってサーバーに提示される ID です。
  - **[EAP-TTLS]** : 以下も入力します。
    - **[サーバー信頼]**  -  **[証明書サーバー名]** : 信頼された証明機関 (CA) によって発行された証明書で使用される 1 つ以上の共通名を**追加**します。 この情報を入力すると、この Wi-Fi ネットワークに接続するときに、ユーザーのデバイスに表示される動的な信頼ウィンドウをバイパスできます。
    - **[サーバー検証のためのルート証明書]** : 既存の信頼されたルート証明書プロファイルを選択します。 この証明書は、クライアントがネットワークに接続するときにサーバーに対して提示され、接続の認証に使用されます。
    - **[クライアント認証]** - **[認証方法]** を選択します。 次のようなオプションがあります。
      - **[ユーザー名とパスワード]** : 接続の認証のためにユーザーにユーザー名とパスワードを要求します。 次の項目も入力します。
        - **[EAP 以外の方法 (内部 ID)]** : 接続を認証する方法を選択します。 Wi-Fi ネットワークで構成されているものと同じプロトコルを選択する必要があります。
          オプション: **[暗号化されていないパスワード (PAP)]** 、 **[チャレンジ ハンドシェイク認証プロトコル (CHAP)]** 、 **[Microsoft CHAP (MS-CHAP)]** 、 **[Microsoft CHAP Version 2 (MS-CHAP v2)]**
      - **[証明書]** : やはりデバイスに展開される SCEP または PKCS クライアント証明書プロファイルを選択します。 この証明書は、接続の認証のためにデバイスによってサーバーに提示される ID です。
      - **[ID プライバシー (外部 ID)]** : EAP ID 要求への応答で送信されるテキストを入力します。 このテキストには任意の値を指定できます (例: `anonymous`)。 認証時に、この匿名の ID が最初に送信され、その後、セキュリティで保護されたトンネルで実際の ID が送信されます。
  - **LEAP**
  - **[PEAP]** : 次の項目も入力します。
    - **[サーバー信頼]**  -  **[証明書サーバー名]** : 信頼された証明機関 (CA) によって発行された証明書で使用される 1 つ以上の共通名を**追加**します。 この情報を入力すると、この Wi-Fi ネットワークに接続するときに、ユーザーのデバイスに表示される動的な信頼ウィンドウをバイパスできます。
    - **[サーバー検証のためのルート証明書]** : 既存の信頼されたルート証明書プロファイルを選択します。 この証明書は、クライアントがネットワークに接続するときにサーバーに対して提示され、接続の認証に使用されます。
    - **[クライアント認証]** - **[認証方法]** を選択します。 次のようなオプションがあります。
      - **[ユーザー名とパスワード]** : 接続の認証のためにユーザーにユーザー名とパスワードを要求します。 
      - **[証明書]** : やはりデバイスに展開される SCEP または PKCS クライアント証明書プロファイルを選択します。 この証明書は、接続の認証のためにデバイスによってサーバーに提示される ID です。
      - **[ID プライバシー (外部 ID)]** : EAP ID 要求への応答で送信されるテキストを入力します。 このテキストには任意の値を指定できます (例: `anonymous`)。 認証時に、この匿名の ID が最初に送信され、その後、セキュリティで保護されたトンネルで実際の ID が送信されます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

プロファイルは作成されますが、何も実行されません。 次に、[このプロファイルを割り当て](device-profile-assign.md)、[その状態を監視](device-profile-monitor.md)します。

[Android](wi-fi-settings-android.md)、 [android Enterprise](wi-fi-settings-android-enterprise.md)、 [iOS](wi-fi-settings-ios.md)、および[Windows 10](wi-fi-settings-windows.md)デバイスで wi-fi 設定を構成します。
