---
title: "アプリをグループに追加する方法 | Intune Azure プレビュー | Microsoft Docs"
description: "Intune Azure プレビュー: Intune に追加したアプリは、ユーザーまたはデバイスのグループに割り当てることができます。"
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 02/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: dc349e22-9e1c-42ba-9e70-fb2ef980ef7a
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b4d095506215b775d56d172e9aabae1737757310
ms.openlocfilehash: 638ad0d87c19c9e40e96b42d18e5c4342f40a156
ms.lasthandoff: 02/16/2017

---

# <a name="how-to-assign-apps-to-groups-with-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune を使用してアプリをグループに割り当てる方法

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

アプリを Intune に追加したら、そのアプリをユーザーまたはデバイスに広めることができます。 これを行うには、アプリを割り当てます。

アプリは Intune で管理されているかどうかに関係なく、デバイスに割り当てることができます。 アプリをユーザーとデバイスに割り当てるためのさまざまなオプションについては、次の表を参照してください。

||||
|-|-|-|-|
|&nbsp;|Intune に登録されているデバイス|Intune に登録されていないデバイス|
|ユーザーへの割り当て|[はい]|[はい]|
|デバイスへの割り当て|Yes|いいえ|
|ラップされたアプリ、または Intune SDK が組み込まれたアプリの割り当て (アプリ保護ポリシー用)|Yes|Yes|
|"使用可能" として割り当て|Yes|[はい]|
|"必須" として割り当て|Yes|いいえ|
|アプリのアンインストール|[はい]|Yes|
|エンドユーザーによるポータル サイト アプリからの使用可能なアプリのインストール|Yes|いいえ|
|エンドユーザーによる Web ベースのポータル サイトからの使用可能なアプリのインストール|Yes|Yes|

> [!NOTE]
> 現時点では、iOS アプリと Android アプリ (基幹業務アプリとストアで購入したアプリの両方) を、Intune に登録されていないデバイスに割り当てることができます。

## <a name="how-to-assign-an-app"></a>アプリを割り当てる方法

1. Azure ポータルにサインインします。
2. **[その他のサービス]** > **[監視 + 管理]** > **[Intune]** の順に選択します。
3. **[Intune]** ブレードで、**[アプリの管理]** を選択します。
1. **[アプリの管理]** ワークロードで、**[管理]** > **[アプリ]** の順に選択します。
2. アプリの一覧ブレードで、割り当てるアプリをクリックします。
3. **[<*アプリ名*> - 概要]** ブレードで、**[管理]** > **[割り当て]** の順に選択します。
4. **[グループの選択]** を選択し、**[グループの選択]** ブレードで、アプリを割り当てる Azure AD グループを選択します。
5. 選択したアプリごとに、アプリの **[割り当ての種類]** として次のいずれかを選択します。
    - **[使用可能]** - ユーザーがポータル サイト アプリまたは Web サイトからアプリをインストールします。
    - **[該当なし]** - アプリはポータル サイトにインストールまたは表示されません。
    - **[必須]** - アプリは選択したグループのデバイスにインストールされます。
    - **[アンインストール]** - アプリは選択したグループのデバイスからアンインストールされます。
    - **[登録せずに使用可能]** - このアプリを、デバイスが Intune に登録されていないユーザーのグループに割り当てます。 詳細については、上の表を参照してください。
6. 完了したら、**[保存]** を選択します。

これで、選択したグループにアプリが割り当てられました。

アプリの割り当てを監視するのに役立つ情報については、[アプリを監視する方法](monitor-apps.md)に関する記事を参照してください。

