---
title: "Windows ストア アプリを Intune に追加する方法"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Intune Azure プレビュー: Windows ストア アプリを Intune に追加する方法について説明します。"
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 03/15/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 07241b6d-86d8-4abb-83a2-3fc5feae5788
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b6c245d60c661c04b4c4d29c9bdcdd752254d978
ms.openlocfilehash: 145fd465eb837a4f1a2a62358912fb8e824d4913
ms.lasthandoff: 03/15/2017

---

# <a name="how-to-add-windows-store-apps-to-microsoft-intune"></a>Windows ストア アプリを Microsoft Intune に追加する方法

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]


1. Azure ポータルにサインインします。
2. **[その他のサービス]** > **[監視 + 管理]** > **[Intune]** の順に選択します。
3. **[Intune]** ブレードで、**[アプリの管理]** を選択します。
4. **[モバイル アプリ]** ワークロードで、**[管理]** > **[アプリ]** の順に選択します。
5. アプリの一覧の上にある **[追加]** を選択します。
6. **[アプリの追加]** ブレードで、**[アプリ情報]** を選択します。
7. **[アプリの編集]** ブレードで、以下の情報を構成します。 構成が終わったら、**[追加]** をクリックします。 選択したアプリによっては、このブレード内の一部の値が自動的に入力されている場合があります。
    - **[アプリ名]** - アプリの名前を入力します。この名前は会社のポータルに表示されます。 使用するアプリ名はすべて一意にします。 同じアプリ名が&2; つ存在する場合、会社のポータルではそのいずれかのみがユーザーに表示されます。
    - **[アプリの説明]** - アプリの説明を入力します。 これは会社のポータルでユーザーに表示されます。
    - **発行元** - アプリの発行元の名前を入力します。
    - **[アプリ ストア URL]** - 作成するアプリのアプリ ストア URL を入力します。
    - **[オペレーティング システムの最小要件]** - アプリをインストールできる最小限のオペレーティング システム バージョンを一覧から選択します。 これよりも前のオペレーティング システムがアプリの割り当て先デバイスにインストールされている場合、そのアプリはインストールされません。
    - **[カテゴリ]** (省略可能) -&1; つ以上の組み込みアプリ カテゴリ、または作成したカテゴリを選択します。 会社のポータルを閲覧するとき、ユーザーにとってアプリを探すのが簡単になります。
    - **[会社のポータルでおすすめアプリとして表示します]** - ユーザーがアプリを探す際に、会社のポータルのメイン ページでアプリを目立つように表示します。
    - **[情報 URL]** - 必要に応じて、このアプリに関する情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL は会社のポータルでユーザーに表示されます。
    - **[プライバシー URL]** - 必要に応じて、このアプリのプライバシー情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL は会社のポータルでユーザーに表示されます。
    - **[開発者]** - 必要に応じて、アプリ開発者の名前を入力します。
    - **[所有者]** - 必要に応じて、このアプリの所有者の名前 ("**人事部**" など) を入力します。
    - **[メモ]** - このアプリに関連付けるメモを入力します。
    - **[アップロード アイコン]** - アプリに関連付けるアイコンをアップロードします。 ユーザーが会社のポータルを参照するとき、アプリにこのアイコンが表示されます。
8. 構成が終了したら、**[アプリの追加]** ブレードで、**[保存]** を選択します。

作成したアプリはアプリの一覧に表示され、選択したグループに割り当てることができるようになります。 詳細については、[アプリをグループに割り当てる方法](/intune-azure/manage-apps/deploy-apps)に関するページを参照してください。

## <a name="sign-the-windows-10-company-portal-app"></a>Windows 10 ポータル サイト アプリへの署名
Windows 10 ポータル サイト アプリをダウンロードおよびサイドロードする必要のあるお客様について、スクリプトを使用して、組織のアプリ署名プロセスを簡素化および合理化できるようになりました。 スクリプトとこれを使用するための手順をダウンロードするには、TechNet ギャラリーの [Windows 10 ポータル サイトの Microsoft Intune 署名スクリプト](https://aka.ms/win10cpscript)に関する記事をご覧ください。

