---
title: "iOS デバイスを登録する - Device Enrollment Program | Intune Azure プレビュー | Microsoft Docs"
description: "Intune Azure プレビュー: Device Enrollment Program を使用して会社が所有している iOS デバイスを登録する方法について説明します。"
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 02/03/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 7981a9c0-168e-4c54-9afd-ac51e895042c
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: adb2fd27d7f2b3f0ef4dce6b26fcb20d74b69a00
ms.openlocfilehash: 2986e659d384eaa67b64af1ce3ae48a1ac81a600


---

# <a name="enroll-ios-devices-using-device-enrollment-program"></a>Device Enrollment Program を使用して iOS デバイスを登録する

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

Microsoft Intune は、"無線" で Device Enrollment Program (DEP) を通じて購入した iOS デバイスを登録する登録プロファイルを展開できます。 プロファイルには、デバイスに適用する管理設定が含まれています。 登録パッケージには、デバイスのセットアップ アシスタント オプションを含めることができます。 DEP を使用して登録したデバイスの場合は、ユーザーが登録を解除することはできません。

>[!NOTE]
>この登録方法は、[デバイス登録マネージャー](enroll-devices-using-device-enrollment-manager.md)の方法と同時に使用することはできません。

Apple の Device Enrollment Program (DEP) を使用して企業所有の iOS デバイスを管理するには、組織が Apple DEP に参加し、そのプログラムを使用してデバイスを取得する必要があります。 そのプロセスの詳細については、  [https://deploy.apple.com](https://deploy.apple.com)を参照してください。 このプログラムの利点には、各デバイスをコンピューターに USB ケーブルを使用して接続することなく、デバイスを楽に設定できる点があります。

会社が所有している iOS デバイスを DEP に登録するには、事前に Apple から [DEP トークンを取得する](get-apple-dep-token.md)必要があります。 このトークンにより、Intune は企業所有の DEP 参加デバイスに関する情報を同期できるようになります。 また、Intune は Apple への登録プロファイルのアップロードを実行して、デバイスをそれらのプロファイルに割り当てられるようになります。

iOS デバイスの他の登録方法については、[Intune での iOS デバイスの登録方法の選択](choose-ios-enrollment-method.md)に関するページを参照してください。

## <a name="prerequisites"></a>必要条件

iOS デバイスの登録を設定する前に、以下の前提条件を満たしている必要があります。

- [ドメインを構成する](https://docs.microsoft.com/intune/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-2)
- [MDM 機関を設定する](set-mdm-authority.md)
- [グループの作成](https://docs.microsoft.com/intune/get-started/start-with-a-paid-subscription-to-microsoft-intune-step-5)
- [Office 365 ポータル](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=698854)でユーザー ライセンスを割り当てる
- [Apple MDM プッシュ証明書を取得する](get-an-apple-mdm-push-certificate.md)
- [Apple DEP トークンを取得する](get-apple-dep-token.md)

## <a name="create-an-apple-dep-profile-for-devices"></a>デバイスの Apple DEP プロファイルを作成する

デバイス登録プロファイルで、デバイスのグループに適用する設定を定義します。 以下の手順では、DEP を使用して登録される iOS デバイス用のデバイス登録プロファイルを作成する方法を示しています。

1. Azure Portal で、**[その他のサービス]** を選択し、テキスト ボックスに「**Intune**」と入力して、**[その他]** > **[Intune]** の順に選択します。

2. [Intune] ブレードで **[デバイスの登録]** を選択し、**[Apple の登録]** を選択します。

3. **[Apple Device Enrollment Program (DEP) 設定の管理]** で、**[DEP プロファイル]** を選択します。

4. **[Apple DEP Profiles (Apple DEP プロファイル)]** ブレードで、**[作成]** を選択します。

5. **[登録プロファイルの作成]** ブレードで、プロファイルの名前と説明を入力します。

6. **[ユーザー アフィニティ]** で、このプロファイルに対応するデバイスをユーザー アフィニティと共に登録するかどうかを選択します。

 - **[ユーザー アフィニティとともに登録する]** - 初回セットアップ時にデバイスをユーザーに関連付ける必要があります。その後、デバイスは企業のデータや電子メールにアクセスすることが許可されます。 ユーザーに属していて、アプリのインストールなどのサービスにポータル サイトを使用する必要がある DEP 管理対象のデバイスの場合、ユーザー アフィニティを選択する必要があります。 多要素認証 (MFA) は、ユーザー アフィニティを使用して DEP デバイスに登録しているときに動作しないことに注意してください。 DEP デバイスに登録が完了すると、MFA は期待どおりに動作します。

    >[!NOTE]
    >ユーザー アフィニティが設定された DEP でユーザー トークンを要求するには、WS-Trust 1.3 Username/Mixed エンドポイントを有効にする必要があります。

 - **[ユーザー アフィニティなしで登録する]** - デバイスは、ユーザーと関連付けられません。 このデバイス関連付け情報を使用すると、ローカルのユーザー データにアクセスしなくてもタスクを実行できます。 ユーザー アフィリエーションが必要なアプリ (基幹業務アプリのインストールに使用されるポータル サイト アプリを含む) は機能しません。

7. **[デバイス管理の設定]** を選択し、次のプロファイル設定を構成して、**[保存]** を選択します。

    - **[監督下]** - より多くの管理オプションが使用可能な管理モードです。既定でアクティベーション ロックは無効になります。 このチェック ボックスをオフのままにすると、管理機能が制限されます。

    - **[ロックされた登録]** - ([管理モード] を [監督下] にする必要があります) 管理プロファイルの削除を許可する iOS 設定を無効にします。 このチェック ボックスをオフのままにすると、[設定] メニューから管理プロファイルを削除できます。 この項目は、アクティブ化中に設定され、工場出荷時の設定へのリセット以外の方法では変更できません。

    - **[ペアリングの許可]** - iOS デバイスをコンピューターと同期できるかどうかを指定します。 **[証明書による Apple Configurator の許可]** を選択した場合は、**[Apple Configurator の証明書]** で証明書を選択する必要があります。

    - **[Apple Configurator の証明書]** - **[ペアリングの許可]** で **[証明書による Apple Configurator の許可]** を選択した場合は、インポートする Apple Configurator の証明書を選択します。

8. **[セットアップ アシスタントの設定]** を選択し、次のプロファイル設定を構成して、**[保存]** を選択します。

    - **[部署名]** - アクティブ化中にユーザーが **[About Configuration (構成について)]** をタップすると表示されます。

    - **[部署の電話番号]** - アクティブ化中にユーザーが [ヘルプが必要ですか] ボタンをクリックすると表示されます。
    - **セットアップ アシスタントのオプション** - これらの省略可能な設定は、後で iOS の **[設定]** メニューで設定できます。
        - **パスコード** - アクティブ化時にパスコードの入力を求めます。 デバイスがセキュリティで保護される場合や、他の何らかの方法 (デバイスを&1; つのアプリに制限するキオスク モードなど) でアクセスが制御されている場合を除き、パスコードは常に必須にしてください。
        - **位置情報サービス** - 有効にすると、アクティブ化時に、セットアップ アシスタントによってサービスがプロンプトされます
        - **復元** - 有効にすると、アクティブ化時に、セットアップ アシスタントによって iCloud バックアップがプロンプトされます
        - **Apple ID** - 有効にして、Intune で ID を指定せずにアプリをインストールしようとすると、Apple ID の入力が求められます。 Intune でインストールされるアプリを含め、iOS App Store アプリをダウンロードする際に Apple ID が必須になります。
        - **使用条件** - 有効にすると、アクティブ化時に、セットアップ アシスタントによって Apple の使用条件に同意するように求められます
        - **タッチ ID** - 有効にすると、アクティブ化時に、セットアップ アシスタントによってこのサービスがプロンプトされます
        - **Apple Pay** - 有効にすると、アクティブ化時に、セットアップ アシスタントによってこのサービスがプロンプトされます
        - **ズーム** - 有効にすると、アクティブ化時に、セットアップ アシスタントによってこのサービスがプロンプトされます
        - **Siri** - 有効にすると、アクティブ化時に、セットアップ アシスタントによってこのサービスがプロンプトされます
        - **[診断データ]** - 有効にすると、アクティブ化時に、セットアップ アシスタントによってこのサービスがプロンプトされます

9. プロファイルの設定を保存するには、**[登録プロファイルの作成]** ブレードで **[作成]** を選択します。

## <a name="assign-apple-dep-serial-numbers-to-your-mdm-server"></a>MDM サーバーに Apple DEP シリアル番号を割り当てる

1. [Device Enrollment Program ポータル](https://deploy.apple.com) (https://deploy.apple.com) に移動し、会社の Apple ID でサインインします。 

2. **[Deployment Program]** (展開プログラム) &gt; **[Device Enrollment Program]** (デバイス登録プログラム) &gt; **[Manage Devices]** (デバイスの管理) の順に移動します。 

3. **デバイスの選択**方法を指定し、デバイス情報を入力して、デバイスの**シリアル番号**、**注文番号**、または **CSV ファイルのアップロード**で詳細を指定します。 

4. **[Assign to Server]** (サーバーに割り当てる) を選択し、Microsoft Intune に指定した &lt;ServerName&gt; を選択して、**[OK]** を選択します。

## <a name="synchronize-dep-managed-devices"></a>DEP で管理されるデバイスを同期する

1. Azure Portal の [Intune] ブレードで **[デバイスの登録]** を選択し、**[Apple の登録]** を選択します。

2. **[Apple Device Enrollment Program (DEP) 設定の管理]** で、**[DEP シリアル番号]** を選択します。

4. **[Apple DEP シリアル番号]** ブレードで **[同期]** を選択します。

5. **[同期]**ブレードで、**[同期を要求]** を選択します。 進行状況バーには、もう一度同期が要求されるまでの待ち時間が表示されます。

    許容される DEP トラフィックについての Apple の規約に準拠するため、Intune では次の制限が課せられます。
     -  完全な DEP 同期は&7; 日ごとに&1; 回以上実行できません。 完全同期時に、Intune は Apple が Intune に割り当てたすべてのシリアル番号を、シリアルが以前に同期されているかどうかに関係なく更新します。 前回の完全同期の&7; 日以内に完全同期が試みられると、Intune は Intune にまだ一覧表示されていないシリアル番号のみを更新します。
     -  すべての同期要求は、完了までに 10 分与えられます。 この時間中または要求が成功するまで、**[同期]** ボタンは無効にされます。

>[!NOTE]
>**[Apple DEP シリアル番号]** ブレードでプロファイルに DEP シリアル番号を割り当てることもできます。

## <a name="distribute-devices-to-users"></a>デバイスをユーザーに配布する

これで、会社が所有するデバイスをユーザーに配布できるようになりました。 iOS デバイスの電源をオンにすると、iOS デバイスが Intune の管理対象として登録されます。


## <a name="how-users-install-and-use-the-company-portal-on-their-devices"></a>デバイスにポータル サイト アプリをインストールして使用する方法

ユーザー アフィニティが構成されたデバイスでは、ポータル サイト アプリをインストールして実行し、アプリをダウンロードしてデバイスを管理できます。 ユーザーは、デバイスを受け取った後、セットアップ アシスタントを完了してポータル サイト アプリをインストールするために、次に示す追加の手順を完了する必要があります。

### <a name="how-users-enroll-corporate-owned-ios-devices-with-user-affinity"></a>ユーザー アフィニティありで企業所有 iOS デバイスを登録する方法 

1. ユーザーは、デバイスの電源をオンにすると、セットアップ アシスタントを完了するように求められます。 セットアップ中にユーザーは資格情報を要求されます。 Intune のサブスクリプションに関連付けられている資格情報 (つまり一意の個人名または UPN) を使用する必要があります。

2. セットアップ中にユーザーは Apple ID を要求されます。 デバイスでポータル サイトをインストールできるように、Apple ID を入力する必要があります。 この ID は、セットアップの完了後に iOS の設定メニューから入力することもできます。

3. セットアップが完了したら、ユーザーは App Store からポータル サイト アプリをインストールする必要があります。

4. これでユーザーは、デバイスの設定時に使用した UPN を使用して、ポータル サイトにサインインできるようになります。

5. ユーザーはログインすると、デバイスを登録するように求められます。 最初の手順は、デバイスを指定することです。 アプリには、ユーザーの Intune アカウントに割り当てられている企業登録済みの iOS デバイスの一覧が表示されます。 一致するデバイスを選択する必要があります。 ユーザーのデバイスがまだ企業登録済みでない場合は、[新しいデバイス] を選択して標準の登録フローを行う必要があります。

6. 次の画面で、ユーザーは、新しいデバイスのシリアル番号を確認します。 このために、ユーザーは、表示されたリンクを選択します。 このリンクにより、設定アプリが起動します。ユーザーは、このアプリを使用してシリアル番号を確認できます。 その後、ポータル サイト アプリにシリアル番号の最後の&4; 文字を入力する必要があります。

   この手順では、デバイスが Intune に登録されている会社のデバイスであることが確認されます。 デバイスのシリアル番号が一致しない場合は、ユーザーが間違ったデバイスを選択しています。 その場合は、前の画面に戻って、別のデバイスを選択する必要があります。

7. シリアル番号が確認されると、ポータル サイト アプリはポータル サイトの Web サイトにリダイレクトされ、登録の最終処理が行われます。 Web サイトでは、ユーザーにアプリに戻るように促すメッセージが表示されます。

これで、登録が完了し、ユーザーはこのデバイスのすべての機能を使用できるようになります。



<!--HONumber=Feb17_HO1-->


