---
# required metadata

title: Microsoft Intune Company Portal Application License Terms | Microsoft Intune
description:
keywords:
author: Staciebarker
manager: jeffgilb
ms.date: 04/28/2016
ms.topic: article
ms.prod:
ms.service: microsoft-intune
ms.technology:
ms.assetid: 94ae5ce0-55fd-494b-bc7d-5153f47711fb

# optional metadata

#ROBOTS:
#audience:
#ms.devlang:
ms.reviewer: jeffgilb
ms.suite: ems
#ms.tgt_pltfrm:
#ms.custom:

---

# マイクロソフト アプリケーション ライセンス条項: MICROSOFT INTUNE COMPANY PORTAL

## マイクロソフト アプリケーション ライセンス条項: MICROSOFT INTUNE COMPANY PORTAL
マイクロソフト アプリケーション ライセンス条項 (以下、「本ライセンス条項」といいます) は、お客様と Microsoft Corporation (またはお客様の所在地に応じた関連会社。以下、「マイクロソフト」といいます) との契約を構成します。以下のライセンス条項をお読みください。本ライセンス条項は、上記のアプリケーション (以下「本アプリケーション」といいます) に適用されます。また、本ライセンス条項は本アプリケーションに関連する下記マイクロソフト製品にも適用されるものとします。

-   更新プログラム

-   追加ソフトウェア

-   インターネット ベースのサービス

-   サポート サービス

これらの製品に別途ライセンス条項が付属している場合には、当該ライセンス条項が適用されるものとします。

**本アプリケーションを使用することにより、お客様は本ライセンス条項に同意されたものとします。本ライセンス条項に同意されない場合、本アプリケーションを使用することはできません。**

**お客様が本ライセンス条項を遵守することを条件として、お客様には以下の永続的な権利が許諾されます。**

1.  **インストールおよび使用に関する権利。**

    a.  **インストールおよび使用。** お客様は、本アプリケーションの任意の数の複製をお客様が所有または管理する 1 台以上の Windows 対応デバイスにインストールして使用することができます。お客様は、貴社が Microsoft Intune、または Microsoft Intune 機能 を含むオンライン サービスの有効なサブスクリプションを取得している場合、本アプリケーションを使用することができます。

    b.  **更新プログラム。** 完全な機能性のために、Microsoft Intune を更新またはアップグレードする必要がある場合があります。一部の機能を利用できない国もあります。

    c.  **含まれるマイクロソフト製プログラム。** 本アプリケーションには、他のマイクロソフト製プログラムも含まれています。お客様によるこれらのプログラムの使用には、本ライセンス条項が適用されます。

    d.  **第三者のプログラム。** 本アプリケーションには、第三者ではなく、本ライセンス条項に基づいてマイクロソフトからお客様にライセンスされる第三者のプログラムが含まれていることがあります。第三者のプログラムの注意事項がある場合は、お客様への参考情報としてのみ含まれます。

2.  **インターネット アクセスが必要な場合あり。** お客様が本アプリケーションを使用するためにお客様のネットワーク オペレーターと締結したデータ サービス プランおよびその他の契約の条項に従って、インターネット アクセス、データ転送、およびその他のサービスに関連する料金が発生する場合があります。ネットワーク オペレーターに関する料金については、お客様が単独で責任を負うものとします。

3.  **インターネット ベースのサービス。** マイクロソフトは、本アプリケーションについてインターネット ベースのサービスを提供します。マイクロソフトは、いつでもこのサービスを変更または中止できるものとします。

    a.  インターネット ベースのサービスまたはワイヤレス サービスに関する同意。本アプリケーションは、インターネット ベースのワイヤレス サービスに接続することがあります。お客様が本アプリケーションを使用することで、標準デバイス情報 (お客様のデバイス、システム ソフトウェアおよびアプリケーション ソフトウェア、ならびに周辺機器に関する技術的な情報を含みますがこれらに限定されません) のインターネット ベースのサービスまたはワイヤレス サービスへの送信に同意したものと見なされます。お客様による当該サービスの使用に関連してその他の条項が付属している場合は、当該条項が適用されます。

        -   データ。 一部のオンライン サービスは、このようなローカル ソフトウェアのインストールが必要であるか、または当該インストールによって機能を強化できます。お客様またはお客様の管理者の指示により、本ソフトウェアはデバイスからオンライン サービスにデータを送信できます。

        -   使用状況データ。マイクロソフトは、インターネットを介して使用状況およびパフォーマンスのデータを自動的に収集します。この情報は、マイクロソフトの製品およびサービスを提供したり改善したりするため、ならびにお客様のエクスペリエンスを向上させるために使用されます。お客様はこの機能を無効にすることができます。

    b.  インターネット ベースのサービスの不正使用。お客様は、インターネットベース サービスまたはワイヤレス サービスに損害を及ぼす可能性のある方法、または第三者によるサービスの使用を妨げる方法で、いかなるインターネットベース サービスを使用することはできません。また、サービス、データ、アカウント、またはネットワークへの不正なアクセスを試みるためにこのサービスを使用することは一切禁じられています。

4.  **フィードバック。** お客様は、マイクロソフトに対して本アプリケーションに関するフィードバックを提供する場合、その方法や目的を問わず、お客様のフィードバックを使用、共有、および商品化する権利を無償でマイクロソフトに譲渡するものとします。また、お客様は、該当するフィードバックの対象となるマイクロソフトのソフトウェアやサービスの特定部分を使用するためのすべての特許権、またはこの特定部分に関連する第三者の製品、技術、およびサービスに必要とされるすべての特許権を無償で第三者に譲渡するものとします。お客様は、マイクロソフトがお客様のフィードバックをソフトウェアまたはドキュメントに取り入れたことにより、マイクロソフトが第三者に対してソフトウェアまたはドキュメントのライセンスを供与することが求められるようなライセンスの対象となるフィードバックを提供しないものとします。これらの権利は本ライセンス条項の終了後も効力を維持するものとします。

5.  **ライセンスの適用範囲。** 本アプリケーションは使用許諾されるものであり、販売されるものではありません。本ライセンス条項は、お客様に本アプリケーションを使用する限定的な権利を付与します。マイクロソフトはその他の権利をすべて留保します。適用される法令により上記の制限を超える権利が与えられる場合を除き、お客様は本ライセンス条項で明示的に許可された方法でのみ本アプリケーションを使用することができます。お客様は、使用方法を制限するために本アプリケーションに組み込まれている技術的制限に従わなければなりません。お客様は、以下を行うことはできません。

    -   本アプリケーションの技術的な制限を回避して使用すること。

    -   本アプリケーションをリバース エンジニアリング、逆コンパイル、または逆アセンブルすること。ただし、適用される法令により明示的に認められている場合を除きます。

    -   本ライセンス条項で規定された以上の数の本アプリケーションの複製を作成すること。ただし、適用される法により認められる場合は、この制限に関係なく複製できます。

    -   第三者が複製できるように本アプリケーションを公開すること。

    -   本アプリケーションをレンタル、リース、または貸与すること。

    -   本アプリケーションまたは本ライセンス条項を第三者に譲渡すること。

6.  **輸出規制。** 本アプリケーションは米国の輸出に関する法律および規制の対象となります。お客様は、本アプリケーションに適用されるすべての国内法および国際法 (輸出対象国、エンド ユーザーおよびエンド ユーザーによる使用に関する制限を含みます) を遵守しなければなりません。詳細については www.microsoft.com/japan/exporting をご参照ください。

7.  **サポート サービス。** 本アプリケーションは現状有姿で提供されます。そのため、マイクロソフトはサポート サービスを提供しない場合があります。お客様による本アプリケーションの使用について、問題がある場合、または貴社のプライバシー ポリシーに関するご質問を含むご質問がある場合は、貴社の管理者にお問い合わせください。アプリケーション ストア、お客様のネットワーク オペレーター、デバイス製造業者、またはマイクロソフトに問い合わせないでください。

8.  **商標表示。** Microsoft、Microsoft Intune、および Office 365 は、Microsoft Corporation の米国およびその他の国における登録商標です。

9. **完全合意。** 本ライセンス条項ならびにお客様が使用する追加ソフトウェア、更新プログラム、インターネット ベースのサービス、およびサポート サービスに関する条項は、本アプリケーションおよびサポート サービスについてのお客様とマイクロソフトとの間の完全なる合意です。

10. **準拠法。**

    a.  **日本。** お客様が本アプリケーションを日本国内で入手された場合、本ライセンス条項は日本法に準拠するものとします。

    b.  **米国。** お客様が本アプリケーションを米国内で入手された場合、抵触法に関わらず、本ライセンス条項の解釈および契約違反への主張は、米国ワシントン州法に準拠するものとします。消費者保護法、公正取引法、および違法行為を含みますがこれに限定されない他の主張については、お客様が所在する地域の法律に準拠します。

    c.  **日本および米国以外。** お客様が本アプリケーションを日本国および米国以外の国で入手された場合、本ライセンス条項は適用される地域法に準拠するものとします。

11. **法的効力。** 本ライセンス条項は、特定の法的な権利を規定します。お客様は、地域や国によっては、本ライセンス条項の定めにかかわらず、本ライセンス条項と異なる権利を有する場合があります。また、お客様は本アプリケーションの取得取引の相手方に対して権利を取得できる場合もあります。本ライセンス条項は、お客様の地域または国の法律により権利の拡大が認められない限り、それらの権利を変更しないものとします。

12. **あらゆる保証の免責。本アプリケーションは、提供しうる形で現状有姿のまま瑕疵を問わない条件で提供されます。お客様は、その使用に関するリスクを負うものとします。自身のネットワークにおいて本アプリケーションを頒布するマイクロソフトおよびワイヤレス キャリア、マイクロソフトの各関連会社、ならびにサプライヤー (以下「対象当事者」といいます) は、本アプリケーションに依拠または関連して、明示的な瑕疵担保責任または保証責任を一切負いません。本アプリケーションの品質および性能に関するすべての危険は、お客様が負担するものとします。本アプリケーションに瑕疵があることが判明した場合、お客様は必要なすべての修理にかかる総費用を負担するものとします。本ライセンス条項では変更できないお客様の地域の法律による追加の消費者の権利が存在する場合があります。お客様の国内法等によって認められる限り、対象当事者は、商品性、特定目的に対する適合性、および侵害の不存在について暗黙的な瑕疵担保責任または保証責任を負いません。**

    **オーストラリア限定。お客様は、オーストラリア消費者法に基づく法定保証を有し、これらの条項は、それらの権利に影響を与えることを意図するものではありません。**

13. **救済手段および責任の制限および除外。法律で禁止されていない限りにおいて、マイクロソフトの責任は、1.00 米ドルを上限とする直接損害に限定されます。お客様は、対象当事者がその他の損害 (派生的損害、逸失利益、特別損害、間接損害、および付随的損害を含みますがこれらに限定されません) に関して一切責任を負わないことに同意されるものとします。**

    この制限は、以下に適用されるものとします。

    -   本アプリケーション、サービス、第三者のインターネット サイト上のコンテンツ (コードを含みます)、または第三者のプログラムに関連した事項

    -   契約違反、保証違反、消費者保護、詐欺、不正競争、厳格責任、過失、不当表示、脱落、不法侵害、もしくはその他の不法行為に対する請求、制定法もしくは法令の違反に対する請求、または不当利得返還請求 (すべて、適用される法令により認められている範囲において)

    また、以下のいずれかに該当する場合においても、この制限が適用されるものとします。

    -  本アプリケーションの修理、交換、または返金を行ってもお客様の損失が完全に補償されない場合

    -  対象当事者が、このような損害の可能性を認識していたか、または認識し得た場合

    また、一部の国では付随的損害および派生的損害の免責、または責任の制限が認められないため、上記の制限事項が適用されない場合があります。

