---
title: "Android for Work の Intune デバイス制限設定"
titleSuffix: Intune Azure preview
description: "Intune Azure プレビュー: Android for Work デバイスのデバイス設定と機能を制御するために使用できる Intune 設定について説明します。"
keywords: 
author: robstackmsft
ms.author: robstack
manager: angrobe
ms.date: 04/12/2017
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 1830720b-16cb-4f2f-a71a-62967f882563
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e5dd7cb5b320df7f443b52a1b502027fa3c4acaf
ms.openlocfilehash: b1df2e0c6b2494386193e24c2f6265db35e58dd5
ms.lasthandoff: 04/19/2017


---

# <a name="android-for-work-device-restriction-settings-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune での Android for Work デバイスの制限設定

[!INCLUDE[azure_preview](../includes/azure_preview.md)]

## <a name="work-profile-settings"></a>仕事用プロファイル設定
-     **[仕事用プロファイルと個人プロファイル間のデータ共有]** - この設定を使用して、仕事用プロファイル内のアプリが個人プロファイル内のアプリとデータを共有できるかどうかを制御します。 次の中から選択します。 
    - **[既定の共有制限]** - これはデバイスの既定の共有動作ですが、デバイスが実行している Android のバージョンによって異なります。 既定では、個人プロファイルから仕事用プロファイルへの共有が許可されます。 また既定では、仕事用プロファイルと個人プロファイル間の共有はブロックされます。 これにより、仕事用プロファイルから個人プロファイルへのデータの漏えいが防止されます。 Google では、6.0 よりも前のバージョンを実行するデバイスで、個人プロファイルから仕事用プロファイルへのデータの移動をブロックする方法が提供されていません。  
    - **[仕事用プロファイル内のアプリで、個人プロファイルからの共有要求の処理を許可する]** - このオプションを使用して、個人プロファイルから仕事用プロファイルへの共有を許可する Android の組み込み機能を有効にすることができます。 これを有効にすると、個人プロファイル内のアプリから開始された共有要求が許可され、仕事用プロファイル内のアプリと共有することができます。 これは、Android 6.0 よりも前のバージョンを実行するデバイスの既定の動作です。
    - **[Apps in personal profile can handle sharing request from work profile] (個人プロファイル内のアプリで、仕事用プロファイルからの共有要求の処理を許可する)** - 仕事用プロファイルの境界を越えて双方向で共有できるようになります。 この設定を選択すると、仕事用プロファイル内のアプリと個人プロファイル内の管理対象でないアプリでデータが共有されます。  これにより、仕事用プロファイル内の管理対象データがデバイスの管理対象でない側に転送されるようになるため、この設定は慎重に使用してください。


-     **[デバイス ロック中の仕事用プロファイルからの通知]** - デバイスがロックされているときに、仕事用プロファイル内のアプリが画面に通知を表示できるかどうかを制御します。
-     **[既定のアプリのアクセス許可]** - 仕事用プロファイル内のすべてのアプリに対して既定のアクセス許可ポリシーを設定します。 Android 6 以降では、アプリで必要なアクセス許可の中に、実行時にエンド ユーザーにプロンプトが表示されるものがあります。 このポリシー設定を使用すると、仕事用プロファイル内のアプリのアクセス許可をユーザーにどのように要求するか、またアクセス許可を要求するかどうかを決定できます。 たとえば、位置情報へのアクセスを必要とするアプリを、仕事用プロファイルにプッシュする場合があります。 通常このアプリでは、ダイアログ ボックスが表示され、位置情報へのアクセスをアプリに付与するかどうか、ユーザーに選択を求めます。ユーザーはこれを承認または拒否できます。 すべてのアクセス許可をプロンプトなしで自動で付与するか、プロンプトなしで自動で拒否するか、エンド ユーザーに決定させるかをこのポリシーで設定できます。 次の中から選択します。
    -     **デバイスの既定**
    -     **プロンプト**
    -     **自動許可**
    -     **自動拒否**

## <a name="password"></a>パスワード

- **[パスワードの最小文字数]** - ユーザーのパスワードに含まれている必要がある文字の最小数 (**4**-**14**) を入力します。
- **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]** - 非アクティブなデバイスが自動的にロックされるまでの時間を選択します。
- **[デバイスがワイプされるまでのサインイン失敗回数]** - 間違ったパスワードをユーザーが何回入力すると、すべてのデータがそのデバイスからワイプされるかを入力します。
- **[パスワードの有効期限 (日数)]** - エンド ユーザーのパスワードの変更が必要になるまでの日数 (**1**-**255**) を入力します。
- **[必要なパスワードの種類]** - デバイスに設定する必要があるパスワードの種類を選択します。 次の中から選択します。
    - **デバイスの既定**
    - **低レベルのバイオメトリック セキュリティ**
    - **必須**
    - **最小数の数字**
    - **数値複素数** - ("1111" のような繰り返しの番号や、"1234" のような連続した番号は許可されません)
    - **最小数の英字**
    - **最小数の英数字**
    - **英数字と記号を使用する**
- **[以前のパスワードを再利用できないようにする]** - 以前のパスワードを再利用できるまでに使用する必要がある、新しいパスワードの数を入力します (**1**-**24**)。
- **[指紋によるロック解除]** - エンド ユーザーがデバイスの指紋スキャナーを使用してロックを解除できないようにします。
- **[Smart Lock などの信頼できるエージェント]** - 互換性のあるデバイスで Smart Lock 機能を制御できるようにします。 信頼エージェントとも呼ばれるこの電話機能では、デバイスが信頼できる場所にある場合 (デバイスが特定の Bluetooth デバイスに接続したときや、NFC タグの近くにある場合など)、デバイスのロック画面のパスワードを無効化またはバイパスすることができます。この設定を使用して、ユーザーが Smart Lock を構成することを禁止できます。


