---
title: "Intune 展開の目標、目的、課題の判別 | Microsoft Docs"
description: "この記事は、Microsoft Intune のクラウドのみの実装における展開の目標、目的、課題の判別に役立ちます。"
keywords: 
author: andredm7
ms.author: andredm
manager: angrobe
ms.date: 12/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 24cf9d97-db39-4b95-a664-4aa2e33edb87
ms.reviewer: jeffbu, cgerth
ms.suite: ems
ms.custom: intune-classic
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d10906ee3fb69458738b31bb1d4252d632a9a0cf
ms.openlocfilehash: 6014527422ea3dae4d1333965ccd9e48e8216afb
ms.lasthandoff: 04/08/2017


---

# <a name="determine-intune-deployment-goals-objectives-and-challenges"></a>Intune 展開の目標、目的、課題の判別

[!INCLUDE[note for both-portals](../includes/note-for-both-portals.md)]

適切な展開を計画するには、潜在的な課題と共に、組織の展開の目標および目的を特定することから始まります。 各組織は固有であり、それぞれに独自の展開の目標、目的、課題を持っています。 それぞれの領域について詳しく説明します。

## <a name="deployment-goals"></a>展開の目標

展開の目標は、組織で Microsoft Intune を実装することによって意図される長期的な実績です。 次の一覧は、組織の Intune 展開の目標の例を、それぞれの説明とビジネス価値と共に示しています。

-   **Office 365 と統合し、Office モバイル アプリの使用をサポートする**

    -   **説明:** Office 365 との緊密な統合、およびアプリケーション保護付きの Office モバイル アプリケーションの使用を提供します。

    -   **ビジネス価値:** ユーザーが使い慣れた好みのアプリの使用を許可して、セキュリティで保護し、ユーザー エクスペリエンスを向上させます。

-   **モバイル デバイスで社内サービスへのアクセスを有効にする**

    -   **説明:** 従業員が必要に応じてどこからでも、最も適切なデバイスを使用して、生産性を向上できるようにする組織の戦略的な方向です。 このプロジェクトは、安全な方法でモバイルの生産性と企業データへのアクセスを可能にする必要があります。

    -   **ビジネス価値:** 従業員が必要な場所から機敏に作業でき、ビジネスの競争力を高め、満足感のある作業環境を提供します。

-   **モバイル デバイスのデータ保護を提供する**

    -   **説明:** データがモバイル デバイスに格納されている場合、悪意のある、偶発的な損失または共有から保護する必要があります。

    -   **ビジネス価値:** データ保護では、確実に競争力を維持し、クライアントおよびクライアントのデータを最大限の努力を払って扱うことが不可欠です。

-   **コストの削減**

    -   **説明:** 可能な場合、プロジェクトでは展開コストおよび運用コストを削減します。

    -    **ビジネス価値:** リソースを効率的に使用すると、ビジネスでの他の領域での投資、競争力の効率化、およびクライアントへの適切なサービスの提供を可能にします。

## <a name="deployment-objectives"></a>展開の目的

展開の目的は、組織が Microsoft Intune 展開の目標を達成するために行うアクションです。 組織の展開の目的と、それぞれの目的を達成する方法の例を次に一覧します。

-   **デバイス管理ソリューションの数を減らす**
<br>
    -   **実行:** アプリとデバイスの企業データを保護するために、Microsoft Intune という単一のモバイル デバイス管理ソリューションに統合します。
<br></br>
-   **Exchange および SharePoint Online へのセキュリティで保護されたアクセスを提供する**
<br>
    -   **実行:** Exchange および SharePoint Online への Microsoft Intune の条件付きアクセスを実装します。
<br></br>
-   **企業データがモバイル デバイスで社外サービスに格納または転送されないようにする**
<br>
    -   **実行:** Microsoft Office および LOB アプリに対して Microsoft Intune アプリ保護ポリシーを実装します。
<br></br>
-   **デバイスからの企業データのワイプ機能を提供する**
<br>
    -   **実行:** 適切な場合、企業のデータのリモート ワイプを実行する機能を提供して、Microsoft Intune でデバイスを登録および管理します。

## <a name="deployment-challenges"></a>展開の課題

展開の課題は、組織が最も関心を寄せており、展開でマイナスの影響をもたらす可能性がある問題です。 この課題は、以前のプロジェクトで発生した過去の問題に関連している可能性があり、回避する必要があるか、現在の展開の作業に関連する新しい問題である場合があります。 次の一覧は、組織の Microsoft Intune 展開の課題の例を、可能性のある対策と共に示しています。

-   サポートの準備とエンド ユーザー エクスペリエンスは、最初のプロジェクト スコープには含まれません。  これは、結果としてエンドユーザーの導入がうまくいかず、ソリューションのサポートに課題が残ります。
<br>
    -   **対策:** サポートのトレーニングおよび展開計画で成功の判断基準を使用したエンド ユーザー エクスペリエンスの検証を含めます。
<br></br>
-   目標や成功の判断基準が明確に定義されておらず、成果が目に見えません。問題が発生してから対応します。
<br>
    -   **対策:** プロジェクト スコープの早い段階で目標と成功の判断基準を定義し、それらのデータ ポイントを利用し、他のロールアウト フェーズを具体化します。 目標は SMART (Specific, Measurable, Attainable, Realistic, and Timely/具体的、測定可能、達成可能、現実的、適時的) になるように設定し、ロールアウト計画が順調に進行するように各フェーズの目標に合わせて指標を設定します。
<br></br>
-   組織の理解を得られるような明瞭な価値提案を作成し、その正当性を立証し、積極的に伝える努力を怠り、多くの場合、結果的に導入が限られ、投資収益率 (ROI) がありません。
<br>
    -   **対策:** プロジェクトに急いで取りかからず、目標と目的が明確に定義されていることを確認します。 新機能の認知やトレーニングにはこれらの目標や目的を取り入れ、Intune を組織が選択した理由をユーザーに理解してもらいます。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

これで、展開の目標、目的、および潜在的な課題を識別しました。次のセクション「[Intune ユース ケース シナリオの特定](section-2-identify-use-case-scenarios.md)」に移動しましょう。

