---
title: Apple ユーザー登録でサポートされている Intune のアクションとオプション
titleSuffix: Microsoft Intune
description: Apple ユーザー登録でサポートされている Intune のアクションとオプションについて説明します。
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 10/2/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: tisilver
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: acf1112f96b28b156b3c4857485de30d7ad553ef
ms.sourcegitcommit: 223d64a72ec85fe222f5bb10639da729368e6d57
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/04/2019
ms.locfileid: "71955250"
---
# <a name="intune-actions-and-options-supported-with-apple-user-enrollment"></a>Apple ユーザー登録でサポートされている Intune のアクションとオプション

ユーザー登録では、デバイス管理オプションの一部をサポートしています。 既存の構成プロファイルがユーザー登録デバイスに適用されている場合、そのデバイスには、ユーザー登録でサポートされている設定のみが適用されます。

## <a name="password-settings"></a>パスワードの設定

ユーザー登録デバイスでは、パスワード設定を構成すると、 **[単純なパスワード]** 設定が自動的に **[ブロック]** に設定され、6 桁の PIN が適用されます。

たとえば、 **[パスワードの有効期限]** 設定を構成し、このポリシーをユーザー登録デバイスにプッシュします。 デバイスでは、次の処理が行われます。
- **[パスワードの有効期限]** 設定は無視されます。
- `1111` や `1234` などの単純なパスワードは許可されません。
- 6 桁の pin が適用されます。

## <a name="administrator-remote-device-actions-and-options"></a>管理者のリモート デバイスのアクションとオプション
管理者は、ユーザー登録デバイス上で次のアクションとオプションを実行できます。
- インベントリから削除
- 削除
- リモート ロック
- 同期

他のすべてのアクションはサポートされていません。

## <a name="end-user-actions"></a>エンドユーザーのアクション
ユーザー登録デバイスでは、エンド ユーザーはデバイス上でポータル サイト アプリケーションと Web サイトからこれらのアクションを実行できます。
- 名前の変更。 このアクションは、ポータル サイト内でユーザーに表示される名前にのみ適用されます。 このコンテキストの外部では、デバイスの名前を完全に変更することはできません。
- 削除
- リモート ロック
- 状態を確認する

## <a name="other-supported-options"></a>サポートされているその他のオプション

Apple ユーザー登録を使用して登録したデバイスの Intune では、次のオプションがサポートされています。
- アプリごとの VPN。 ユーザー登録で Safari 設定の構成がサポートされていないため、このサポートでは Safari ドメインが除外されます。
- WiFi 
- 登録解除時の企業アプリの削除
- ユーザー ライセンス ボリューム購入プラン (VPP) を使用したアプリの展開
- 脱獄の検出

次の制限がサポートされています。
- アンマネージド アプリで会社のドキュメントを表示する
- 会社のアプリでの社外ドキュメントの表示
- アンマネージド アプリによるマネージド連絡先アカウントからの読み取りを許可する
- アンマネージドの保存先としての AirDrop
- 必須の暗号化されたバックアップ
- マネージド アプリのクラウドへの同期
- デバイスのロック中のコントロール センターへのアクセス
- デバイスのロック中の通知センターへのアクセス
- デバイスのロック中の今日ビュー
- スクリーンショットをブロックする
- Enterprise Book バックアップをブロックする
- Enterprise Book のメタデータ同期をブロックする
- 暗号化されたバックアップを必須にする
- ウォッチの手首検出を必須にする
- Siri をブロックする
- デバイスのロック中に Siri をブロックする
- Safari の詐欺の警告を必須にする
- Apple への診断の送信をブロックする


## <a name="options-not-supported"></a>サポートされていないオプション
次のオプションは、ユーザー登録に登録されているデバイスではサポートされていません。 これらのオプションが必要な場合は、個人所有のデバイスのデバイス登録または会社のデバイスの自動デバイス登録を確認してください。
- マネージド APFS ボリュームの外部にあるアプリのアプリ インベントリを収集します。
- マネージド APFS ボリュームの外部にある証明書とプロビジョニング プロファイルのインベントリを収集します。
- UDID とその他の永続的なデバイス識別子を収集します。
- ユーザー登録では、登録されている各デバイスの一意の登録 ID がサポートされますが、この ID は登録解除後に保持されません。
- この制限があるため、次の Intune 機能はサポートされません。
- シリアル番号のサブジェクト名形式の SCEP ユーザー プロファイル。
- デバイスレベルの VPN。
- デバイスでライセンスされている VPP アプリの展開。
- マネージド APFS ボリュームの外部にあるアプリケーションの MDM コントロール。
- アプリケーション保護ポリシーは、引き続きこれらのアプリに適用されます。 ただし、ユーザーが自分のデバイスから削除しない限り、管理を引き継いだり、アプリのマネージド バージョンを展開したりすることはできません。
- 監視を必要とするアクション、構成、設定、およびコマンド。 

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[iOS と iPadOS のユーザー登録を設定する](ios-user-enrollment.md)