---
title: ポータル サイトで Intune に macOS デバイスを登録する | Microsoft Docs
description: ポータル サイト アプリを利用し、Intune に macOS デバイスを登録する方法について説明します
keywords: Mac OS X, macOS, OS X
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 10/03/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 3bb659cc-9b57-4d19-8631-2c26749fa71c
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: elocholi
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 2c9ea11cd19fee8f491329020753501996b47f40
ms.sourcegitcommit: 727c3ae7659ad79ea162250d234d7730f840c731
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "55834723"
---
# <a name="enroll-your-macos-device-in-intune-with-the-company-portal-app"></a>ポータル サイト アプリで Intune に macOS デバイスを登録する

組織の電子メール、ファイル、およびアプリに安全にアクセスするために、Intune ポータル サイト アプリで macOS デバイスを登録します。

多くの場合、デバイスから機密データにアクセスする前に、組織によりそのデバイスを管理対象にするように求められます。 デバイスが管理対象になった後、組織ではモバイル デバイス管理プロバイダーを介してデバイスにポリシーとアプリをプッシュできます。 ご利用のデバイスから職場または学校の情報に継続的にアクセスするには、ポリシーの設定と一致するようにデバイスを構成する必要があります。  

この記事では、macOS 用の Intune ポータル サイト アプリが、組織の要件を満たすためにデバイスを登録、構成、維持するのにどのように役立つかについて説明します。

## <a name="what-to-expect-from-the-company-portal-app"></a>ポータル サイト アプリでできること

初期セットアップ時に、アプリで自分自身を組織に対して認証する必要があります。 その後、行う必要があるデバイス設定が通知されます。 たとえば、組織では多くの場合、満たす必要のあるパスワードの最小または最大文字数に関する要件が設定されます。    

デバイスが登録された後、ポータル サイト アプリでは引き続きデバイスが保護されていることが確認されます。 たとえば、信頼できないソースからアプリをインストールする場合、アプリにアラートが示され、会社のデータへのアクセスが取り消されることがあります。 このようなアプリ保護ポリシーは組織では一般的なものであり、多くの場合、再度アクセスするには信頼できないアプリをアンインストールする必要があります。

登録後、組織で多要素認証などの新しいセキュリティ要件が適用された場合、ポータル サイト アプリによって通知されます。 デバイスから作業を続行できるように、設定を調整することができます。  

登録の詳細については、[ポータル サイト アプリをインストールして、デバイスを登録するとどうなるか](what-happens-if-you-install-the-Company-Portal-app-and-enroll-your-device-in-intune-macos.md)についてのページを参照してください。  

## <a name="get-your-device-managed"></a>デバイスを管理対象にする  
次の手順を使用して、OS X El Capitan 10.11 以降を実行している macOS デバイスを登録します。   


1. ポータル サイト Web サイトにアクセスするには、__Safari__ で新しいウィンドウを開き、https://portal.manage.microsoft.com に移動します。  

2. 職場や学校のアカウントでポータル サイト Web サイトにサインインします。

   [!INCLUDE [wit_nextref](includes/end-user-password-guidance.md)]


3. ページの左上隅に移動して、**[メニュー]** > **[デバイス]** の順にクリックします。  

4. __[デバイス]__ ページには、マネージド デバイスのリスト、またはバナーが表示されます。 表示される内容は、マネージド デバイスが既にあるかどうかによって異なります。 
    * リストされていないデバイスを追加するには、**[Tap here to tell us which device you're using or add a new device.]\(ここをタップして使用しているデバイスを指定するか、新しいデバイスを追加してください。\)** というバナーを選択します。
    * デバイスがない場合は、バナーに **[You don't have any managed devices.Add this one by tapping here.]\(マネージド デバイスがありません。ここをタップしてこのデバイスを追加してください。\)** と表示されます。 バナーをクリックして、デバイスを追加します。  

     ![バナー オプションが赤い四角で囲まれ、クリックする場所が強調表示されている、[デバイス] ページのスクリーンショット。](./media/CP-enroll-MACOS-1808.png)  
5.  ポータル サイトに現在表示されているメッセージと一致する以下の手順を行います。  
    * 初めてデバイスを追加する場合は、デバイスにポータル サイト アプリをダウンロードするように求められます。 **[ダウンロード]** をクリックして続行します。  

         ![macOS のポータル サイト アプリをダウンロードするためのプロンプト画面のスクリーンショット例。 ユーザーは、プロンプトの左下にある青色の [ダウンロード] ボタン、または右下にある灰色の [キャンセル] ボタンをクリックすることができます。](./media/CP-enroll-download-macOS-1808.png)  

    * 管理対象の mac OS デバイスが既にある場合は、現在管理されている macOS デバイスのリストを含むプロンプトが表示されます。 **[My device isn't listed here]\(デバイスがここにリストされていない\)** > **[ダウンロード]** の順に選択し、ポータル サイト アプリを追加先のデバイスにダウンロードします。  

         ![macOS のポータル サイト アプリをダウンロードするためのプロンプト画面のスクリーンショット例。 ユーザーは、[My device isn't listed here]\(デバイスがここにリストされていない\)、またはページの中央にある特定のデバイスを選択することができます。 プロンプトの左下に青色の [ダウンロード] ボタンが表示され、右下に灰色の [キャンセル] ボタンが表示されています](./media/cp-mac-os-device-isnt-here-1808.png)  

6. デバイスでは、**CompanyPortal.pkg** というインストール ファイルが安全に開けることが確認されます。 完了したら、インストーラーを開き、インストールを完了します。  

7. インストーラーが完了したら、**Launchpad** に移動して、**ポータル サイト**を開きます。  

8. macOS デバイスでは、ポータル サイト アプリを開くかどうかを確認するメッセージが表示されます。 **[開く]** をクリックします。  

   > [!TIP]
   > Intune は、ユーザーのコンピューターにアクセスして、そのデバイスが組織のリソースにアクセスしても十分に安全であることを確認する必要があります。 コンピューターでポータル サイト アプリを開くことが拒否された場合、[Gatekeeper をオフにします](https://support.apple.com/HT202491)。 その後、アプリを開きます。

9. ポータル サイト アプリに表示される最初の画面で**サインイン**が求められます。 ポータル サイト Web サイトにサインインしたときに使用したものと同じ職場や学校のアカウントを使用します。

10. Intune ポータル サイトではアカウント情報が確認され、**デバイス登録**の状況と**デバイス コンプライアンス**の状況が表示されます。 学校や職場の macOS デバイスをセキュリティで保護するために行う必要があるアクションが黄色の三角形で強調表示されます。 **[開始]** をクリックして登録を開始します。 

11. 求められたら、コンピューターのサインイン情報を入力します。  

デバイスを管理対象に登録するまで数分かかる場合があります。 この間、デバイスで他の作業を行ってもかまいません。 会社アクセス設定が完了した後、完了を知らせるメッセージが表示されます。  

## <a name="unverified-profiles"></a>未確認のプロファイル
macOS デバイスにインストールされているモバイル デバイス管理 (MDM) のプロファイルを確認した場合に、一部のプロファイルの状態が **[未確認]** と表示される場合があります。 **管理プロファイル**の状態が、**[確認済み]** と表示される場合は、心配する必要はありません。  

管理プロファイルでは、MDM のチャネル接続が定義されます。 管理プロファイルが確認済みである場合、そのチャネルを介して送信されるその他のすべてのプロファイルは、その管理プロファイルのセキュリティ特性を継承します。

また、それらの他のプロファイルは個別に検証される必要がないため、より迅速に生成され、デバイスに送信されます。 

## <a name="updating-the-company-portal-app"></a>ポータル サイト アプリを更新する

ポータル サイト アプリの更新は、Microsoft AutoUpdate for Mac を使用して、他の Office アプリの場合と同じように行われます。 macOS 用 Microsoft アプリの更新の詳細については、[こちら](https://support.office.com/article/Check-for-Office-for-Mac-updates-automatically-bfd1e497-c24d-4754-92ab-910a4074d7c1)を参照してください。  

## <a name="next-steps"></a>次の手順  
さらに手助けが必要ですか。 会社のサポートに問い合わせてください。 連絡先の情報は、[会社のポータル Web サイト](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980)でわかります。  


