---
title: モバイル デバイスに Mobile Threat Defense をインストールする
description: モバイルデバイスにモバイル脅威防御をインストールする方法について説明します。
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 10/25/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: end-user
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7f395a9cedc72a8184cfe3e29d6fcd3117a1473d
ms.sourcegitcommit: 259462591835f3607392aa6b179882dbac830a89
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/28/2019
ms.locfileid: "72980359"
---
# <a name="install-mobile-threat-defense"></a>Mobile Threat Defense をインストールする   

組織のセキュリティ要件の一部として、モバイル脅威防御 (MTD) ベンダアプリのインストールが必要になる場合があります。 この種類のアプリは、疑わしいアプリ、ネットワーク、OS の脆弱性など、デバイス上の脅威を検出し、アラートを生成します。  

必要な MTD アプリがない場合は、職場または学校のアカウントで保護されたアプリにサインインできなくなります。 この記事では、 [MTD アプリをインストール](set-up-mobile-threat-defense.md#install-app)してブロックを解除する方法について説明します。  

さまざまな MTD ベンダーアプリをインストールできます。使用する組織を確認できます。 


## <a name="information-your-organization-can-see"></a>組織に表示できる情報   

組織は、個人のアプリでテキスト、電子メール、画像などのデータを表示できません。 MTD アプリは、名前やバージョンなど、アプリに関する情報を組織に報告します。 報告される実際の情報は、会社が使用している MTD ベンダーによって異なります。 組織によって次のように表示できます。   

* アプリ名  
* アプリ ID: Google Play でアプリを示す一意名。  
* アプリのバージョンと短いバージョン番号: アプリの特定のリリース番号。  
* アプリのバンドルと動的なサイズ: デバイスでのアプリの使用領域。 


## <a name="install-app"></a>アプリのインストール    
保護されたアプリにサインインすると、自動的に MTD アプリをインストールするように求められます。 画面の手順に従ってインストールを完了します。 詳細については、このセクションの手順を参照してください。  
 
デバイスを登録するように求められる場合もあります。 登録は、id を確認し、学校または職場のアカウントをデバイスに接続するために必要です。 登録されていない場合は、MTD アプリをインストールする前に、そのセットアップを自動的に案内します。 **[アクセスの取得]** 画面が表示されたら、インストール手順を開始できます。  

デバイス登録の詳細については、「[組織のネットワークに個人のデバイスを登録する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/user-help-register-device-on-network)」を参照してください。  

### <a name="ios-setup"></a>iOS のセットアップ  

1. **[アクセスの取得]** 画面で指示に従って、組織に必要な MTD アプリをインストールします。   
2. アクセスの **[取得]** 画面に戻り、 **[開く]** を選択します。  
3. MTD アプリは Microsoft Authenticator を開くためのアクセス許可を要求します。 **[開く]** を選択します。 
4. サインインする職場アカウントを選択します。 
5. MTD アプリがデバイスをスキャンしてセキュリティ上の脅威が発生するのを待ちます。 
6. 最初にアクセスしようとしていた学校または職場のアプリに戻ります。 この時点で、組織は、PIN の作成など、他のアプリのセキュリティ要件を構成するように求められる場合があります。   
7. これでアプリにアクセスできるようになります。 まだブロックされている場合は、次のようになります。  
    * **アクセスの取得** 画面で、再確認**を選択し**ます。  
    * MTD アプリにアクセスして、既存の脅威がないかどうかを確認します。 脅威を解決してアクセス権を回復するために推奨される手順を実行します。    

### <a name="android-setup"></a>Android のセットアップ 

1. **[アクセスの取得]** 画面で指示に従って、組織に必要な MTD アプリをインストールします。  
2. アクセスの **[取得]** 画面に戻り、 **[開く]** を選択します。  
3. MTD アプリは、デバイスの特定の領域にアクセスするために必要なアクセス許可を要求します。 このアプリが正常に動作するためには、連絡先へのアクセスを**許可**する必要があります。 要求されたアクセス許可は、MTD ベンダーによって異なります。  
4. サインインする職場アカウントを選択します。  
5. MTD アプリがデバイスをスキャンしてセキュリティ上の脅威が発生するのを待ちます。  
6. 最初にアクセスしようとしていた学校または職場のアプリに戻ります。 この時点で、組織は、PIN の作成など、他のアプリのセキュリティ要件を構成するように求められる場合があります。  
7. これでアプリにアクセスできるようになります。 まだブロックされている場合は、次のようになります。  
    * **アクセスの取得** 画面で、再確認**を選択し**ます。  
    * MTD アプリにアクセスして、既存の脅威がないかどうかを確認します。 脅威を解決してアクセス権を回復するために推奨される手順を実行します。  

### <a name="installation-failed"></a>インストールの失敗  

インストールが失敗した場合は、IT サポート担当者にお問い合わせください。 組織の連絡先情報を検索するには、[ポータル サイト Web サイト](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980)に移動してください。  

また、アプリのログを IT サポート担当者に送信して、インストールに関するより多くのコンテキストを提供することもできます。  
* Android ユーザー: ポータルサイトから[ログをアップロードして電子メールで送信](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/send-logs-to-your-it-admin-by-email-android)します。   

* iOS デバイスユーザー: Microsoft Edge for iOS から[ログを取得して送信](https://docs.microsoft.com/intune/apps/manage-microsoft-edge#use-microsoft-edge-on-ios-to-access-managed-app-logs)します。  

## <a name="resolve-a-threat"></a>脅威を解決する  
脅威が組織が定義した脅威レベルを超えた場合、組織は次のいずれかの操作を行います。  
   
* アクセスのブロック: 職場または学校のアカウントにサインインしているときに、組織の保護されたアプリの使用をブロックします。  
* データのワイプ: 組織の保護されたアプリの1つ以上から、職場または学校のデータを削除します。  

脅威を解決し、アクセス権を取り戻すには、デバイスで MTD アプリを開きます。 提供された情報を読み、脅威がデバイスに与える影響とその解決方法について学習します。 この手順に従って脅威を解決したら、MTD アプリに戻り、新しいスキャンを開始します。 組織へのアクセスが回復するまで数分かかる場合があります。  

## <a name="next-steps"></a>次の手順  

サポートが必要な場合は、 社内サポートに問い合わせてください。 連絡先情報については、[ポータル サイト Web サイト](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980)をご確認ください。

