---
title: Android 用ポータル サイト アプリをインストールするとどうなるか
description: ''
keywords: ''
author: lenewsad
ms.author: lanewsad
manager: dougeby
ms.date: 09/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: d22f5aea-7be4-419b-b51b-a522ca037b69
searchScope:
- User help
ROBOTS: ''
ms.reviewer: arnab
ms.suite: ems
ms.custom: intune-enduser
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 7d8af8b01de3b9782f487e29a9f993ceaf32aac6
ms.sourcegitcommit: 25e6aa3bfce58ce8d9f8c054bc338cc3dff4a78b
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/14/2019
ms.locfileid: "55838157"
---
# <a name="what-happens-if-you-install-the-company-portal-app-and-enroll-your-android-device-in-intune"></a>ポータル サイト アプリをインストールし、Intune に Android デバイスを登録するとどうなりますか。

ご自分の Android デバイスに Intune ポータル サイト アプリをインストールするように組織から求められた場合、どうしてかと思うかもしれません。 この記事では、そのアプリの目的と機能について説明すると共に、ご利用のデバイス上でアクセスおよび格納する職場および学校データがそのアプリによってどのように保護されるのかについても示します。

## <a name="gets-your-device-managed"></a>デバイスをマネージドにする
ポータル サイト アプリは、組織のデバイス管理システムにおいてご利用のデバイスをマネージドにする ("*登録する*" とも言う) のに役立ちます。 学校または職場では、ユーザーが組織のネットワークに接続する前に、そのユーザーのデバイスがセキュリティで保護された信頼できるものであることを確認する必要があります。 職場または学校のリソースにアクセスする場合は、ご利用のデバイスが組織のデバイス ポリシーに従っていることが必要になります。 

会社のサポートまたは IT 管理者は、それらのポリシーを全社デバイス管理システム内で構成します。 ご利用のデバイスを登録すると、それらのポリシーを受け取ることになります。 

組織で必要となるいくつかのポリシーの例を次に示します。
* パスワードまたは PIN の設定
* 設定されたサインイン試行回数後のアクセスの制限
* 脱獄またはルート化されたデバイスが決して使用されないようにする
* 仕事で必要なアプリのインストール

ポータル サイト アプリによって登録の各手順が指示され、使用するデバイスの設定が組織の要件を満たすように構成されます。 場合によっては、変更を加えるように、アプリから指示されたり通知されたりします。

## <a name="gives-you-access-to-work-and-school-apps-work-files-and-email"></a>職場および学校のアプリ、仕事用ファイル、および電子メールへのアクセス権が付与される
登録中には、ご自分の職場または学校アカウントに接続するようにポータル サイト アプリから求められます。 認証されると、職場の電子メールと、組織のネットワーク、ファイル、およびアプリにアクセスできるようになります。 

場合によっては、Microsoft Office や Mobile Threat Defense などの仕事用アプリまたはセキュリティ アプリをインストールするように組織から求められることがあります。 これらのアプリが必要であったり利用できるようになっている場合は、ポータル サイト アプリで検索します。

## <a name="lets-you-remotely-reset-a-lost-or-stolen-device-if-device-supports-it"></a>紛失したまたは盗難にあったデバイスをリモートでリセットできる (デバイスでその機能がサポートされている場合)
デバイスが紛失または盗難にあった場合は、他のデバイス上でポータル サイト アプリまたはポータル Web サイトにサインインして、ご自分の電話を工場出荷時設定にリセットすることができます。 この機能は、無くなったご自分のデバイスに他の誰にも見られたくない独自の仕事用データが含まれている場合に便利です。 デバイスは管理システムに登録されているため、会社のサポートまたは IT 管理者もデバイスをリセットすることができます。  

## <a name="notifies-you-of-policy-updates-and-requirements"></a>ポリシーの更新や要件が通知される
ポータル サイト アプリは 8 時間ごとに組織のモバイル デバイス管理プロバイダーにチェックインまたは同期します。 もっと頻繁にチェックインしたい場合は、ご自分でまたは会社のサポートが代わりに手動同期を開始することができます。チェックイン中、アプリでは次のことが行われます。  
* 会社のサポートが使用を許可したポリシーまたはアプリケーションの更新プログラムをダウンロードする。  
* ハードウェアのインベントリの更新情報を送信する。 これらの更新情報に個人情報は含まれていません。  
* 会社のアプリのインベントリの更新情報を送信する。 これらの更新情報に個人情報は含まれていません。  

ご利用のデバイスが組織の要件と非同期状態になった場合、ポータル サイト アプリによって通知されます。 アプリから知らせられるのは、問題の内容とそれを修正するのに必要な手順です。 ご利用のデバイスが再び要件を満たすようになるまで、職場および学校に関連するリソースへのアクセス権は取り消される場合があります。 ポータル サイト アプリでは、この状態は "*非準拠*" と見なされます。 

## <a name="permits-company-support-access-to-your-device"></a>ご利用のデバイスへのアクセスを会社のサポートに許可する
ユーザーが自分のデバイスをポータル サイト アプリに登録すると、会社のサポートまたは IT 管理者には、限定された意味のある理由で、そのデバイスへのアクセス権が付与されます。 代替フィードバック方法:  

* デバイスを製造元の既定設定にリセットする。 前述のように、自分のデバイスをリセットするためのアクセス権もあります。 しかし、ポータル サイト アプリにすぐにアクセスできない場合は、代わりに会社側でデバイスをリセットすることができます。  

* すべての会社関連データを削除する。 会社を退職した場合、またはご利用のデバイスがアンマネージドになった場合、ご利用のデバイスから会社関連のデータが組織によって削除される場合があります。 ご自分の個人データと設定は削除されず、デバイス上に残ります。  

* デバイスのパスワードまたは PIN の入力を求めるなど、ご利用のデバイスに要件を設定する。 この場合、ご利用のデバイスが非準拠であることを示す通知がアプリから送られます。 ご利用のデバイス上で間違ったパスワードの入力を許される回数が、会社のサポートによって制限される場合もあります。 パスワードの試行の失敗回数が限度を超えると、デバイスがロックされる場合もあります。  

* 条項に同意する必要があります。  

* カメラを無効にする。 このポリシーの目的は、機密情報が撮影されないようにすること、さらに学校環境から混乱のもとになるものを取り除くことにあります。 学校では、生徒がテスト資料を共有できないように、クラスルーム デバイス上のカメラを無効にする場合があります。  

* デバイス上のすべてのデータが暗号化されることを必要とする。 紛失または盗難にあった場合、このポリシーはデバイス上のデータを保護するために役立ちます。 また、このポリシーによってデバイス間またはアプリ間で共有されているデータも保護されます。  

サポートが必要な場合は、 会社のサポートに問い合わせるか (連絡先情報については[ポータル Web サイト](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2010980)をご確認ください)、または <a href="mailto:wintunedroidfbk@microsoft.com?subject=I'm having trouble installing the Company Portal app on my Android device&body=Describe the issue you're experiencing here.">Microsoft Android チーム</a>にご連絡ください。
