---
title: "パスワードが IT 管理者の要件を満たしていない |Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: staciebarker
ms.author: stabar
manager: angrobe
ms.date: 10/20/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: 
ms.technology: 
ms.assetid: efb3c261-1f6c-4d39-bfa4-18661f8c59c7
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: b13d2a37cc6a1e4d2b6287fc8d43675441386f03
ms.openlocfilehash: fa9a3a89e50e8d03beb2efc067925ca0a4fcd68c


---

# パスワードが IT 管理者の要件を満たしていない

会社または学校のリソースにアクセスするために使用するパスワードが、IT 管理者が設定した 1 つまたは複数の要件を満たしていません。 問題を解決するには、デバイスに表示される手順に従います。 問題の説明を以下に示します。

PIN またはパスワードを設定する方法の手順については、デバイスの種類に対応するリンクをクリックしてください。

- [Android デバイスの PIN またはパスワードを設定する](set-your-pin-or-password-android.md)
- [iOS デバイスのパスコードを設定または変更する](set-or-change-your-passcode-ios.md)
- [Windows デバイスのパスコードを設定または変更する](set-or-change-your-password-windows.md)

PIN またはパスワードの問題についての説明:

- **パスワードに複雑な文字が含まれていません**。 IT 管理者は、パスワードに複雑な文字を使うように要求しています。 複雑な文字とは、たとえば、数字、英大文字、および $、%、# などの記号です。 

- **パスワードが非常に単純なため安全でありません**。 単純なパスワードとは、たとえば 1234 や 1111 などです。 どのようなパスワードなら許可されるかよくわからない場合は、パスワードに例のような順番になった数字や数字の繰り返しが含まれていないことを確認してください。

- **パスワードの有効期限が切れています**。 パスワードの期限が切れているので、IT 管理者によって設定された要件を満たす新しいパスワードを設定する必要があります。

- **パスワードが設定されていません**。 デバイスで仕事の電子メールとデータにアクセスするには、IT 管理者によって設定された要件を満たすパスワードを先に設定する必要があります。

- **パスワードが短すぎます**。 IT 管理者は、もっと文字数の多い長いパスワードの使用を要求しています。

- **パスワードがごく最近に使用されました**。 過去に使用したものと同じパスワードの使用を、IT 管理者が禁止しています。 前に使ったことのないパスワードを選択します。 

- **パスワードが要件を満たすほど複雑ではありません**。 IT 管理者は、さらに複雑な文字をパスワードに使うように要求しています。 数字、英大文字、および $、%、# などの記号を使ってみてください。 

パスワードの要件への準拠で問題が発生している場合は、IT 管理者にお問い合わせください。 連絡先情報については、[ポータル サイト Web サイト](http://portal.manage.microsoft.com)をご確認ください。



<!--HONumber=Oct16_HO3-->


