---
title: "ポータル サイト アプリをインストールし、Intune に iOS または Mac OS X デバイスを登録するとどうなるか | Microsoft Intune"
description: 
keywords: 
author: barlan
ms.author: barlan
manager: angrobe
ms.date: 10/25/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a2467c02-aac5-41c8-b788-cbda830941ef
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: esmich
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: fd54ec104a26ebae845dfe3942dac2e8d9dae4a9
ms.openlocfilehash: fd5ad37706bc4d7f780c5059bda5305335b4ff68


---


# ポータル サイト アプリをインストールし、Intune に iOS または Mac OS X デバイスを登録するとどうなりますか。

ポータル サイト アプリをインストールし、iOS デバイスまたは Mac OS X デバイスを Intune に登録すると、ポータル サイト アプリを使用して次のことができるようになります。

-   会社のネットワークにアクセスし、電子メールや仕事用のファイルにアクセスする。

-   ポータル サイトから会社のアプリを取得する。

-   携帯電話の紛失や盗難にあった場合、リモートで電話を工場出荷時設定にリセットする。

-   会社用の電子メール アカウントを自動的にセットアップする。

デバイスを Intune に登録すると、使用しているデバイスの管理を IT 管理者に許可することで、デバイスに保存されている会社情報を保護しやすくすることもできます。

**IT 管理者が確認できないもの**

-   発信と Web の履歴

-   場所

-   電子メールとテキスト メッセージ

-   連絡先

-   パスワード

-   予定表

-   カメラロール

**IT 管理者が確認できるもの**

-   モデル

-   シリアル番号

-   オペレーティング システム

-   アプリ名

-   Owner

-   デバイス名

デバイスが登録されると、IT 管理者は次のことができるようになります。

-   デバイスが紛失または盗難にあった場合にデバイスを製造元の既定設定にリセットする。

-   インストールされているすべての会社関連データとビジネス アプリケーションを削除する。 個人データや設定は削除されません。

-   デバイスのパスワードまたは PIN の設定を入力する必要があります。

-   条項に同意する必要があります。

-   会社の機密データの写真が撮影されないように、デバイスのカメラを有効または無効にする。

-   デバイスの Web 閲覧を有効または無効にする。

-   iCloud へのバックアップを有効または無効にする。

-   iCloud へのドキュメントの同期を有効または無効にする。

-   iCloud へのフォト ストリームを有効または無効にする。

-   デバイスのデータ ローミングを有効または無効にする。 データ ローミングが許可されている場合、ローミング料金がかかる可能性があります。

-   デバイスの音声ローミングを有効または無効にする。 音声ローミングが許可されている場合、ローミング料金がかかる可能性があります。

-   デバイスがローミング モード中の自動ファイル同期を有効または無効にする。 自動ファイル同期が許可されている場合、ローミング料金がかかる可能性があります。

ご質問がございましたら、IT 管理者に問い合わせてください。 連絡先情報については、[ポータル サイト Web サイト](http://portal.manage.microsoft.com)をご確認ください。



<!--HONumber=Oct16_HO2-->


