---
title: Microsoft Intune - Azure での Android キオスクの設定 | Microsoft Docs
description: Android エンタープライズ キオスク デバイスを構成します。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 7/5/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 15ac6adbcf262fd14edf11107b032aeda106a15b
ms.sourcegitcommit: 024cce10a99b12a13f32d3995b69c290743cafb8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/14/2018
ms.locfileid: "39039337"
---
# <a name="android-enterprise-kiosk-settings-in-intune"></a>Intune での Android エンタープライズ キオスクの設定

Android キオスク プロファイルは、次の構成設定をサポートします。 これらの設定は、プロファイルを登録するときに **[プロファイルの種類]** > **[Device Owner Only]\(デバイスの所有者のみ\)** > **[デバイスの制限]** を選択すると表示されます。 これらの設定を表示するには、Android エンタープライズのデバイスの制限プロファイルから **[プロパティ]** を選択してから、**[構成]** を選択します。

## <a name="general-settings"></a>全般設定

- **[画面キャプチャ]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがデバイスの画面をキャプチャできなくなります。
- **[カメラ]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイスのカメラが無効になります。
- **[既定のアクセス許可ポリシー]**: この設定は、ランタイムのアクセス許可の要求に対する既定のアクセス許可ポリシーを定義します。 指定できる値は次のとおりです。
    - **[Device default]\(デバイスの既定\)**: デバイスの既定の設定を使用します。
    - **[プロンプト]**: ユーザーは、アクセス許可を承認するように求められます。
    - **[自動許可]**: アクセス許可が自動的に付与されます。
    - **[自動拒否]**: アクセス許可が自動的に拒否されます。
- **[ボリュームの変更]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがデバイスのボリュームを変更できなくなります。
- **[出荷時の設定にリセット]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがデバイスを工場出荷時の設定にリセットできなくなります。
- **[Safe boot]\(セーフ ブート\)**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがデバイスをセーフ モードで再起動できなくなります。
- **[ステータス バー]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーが通知やクイック設定を含むステータス バーにアクセスできなくなります。
- **[Wi-Fi 設定の変更]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイスの所有者が作成した Wi-Fi 設定をユーザーが変更できなくなります。 ユーザーは、独自の Wi-Fi 構成を作成できます。
- **[Wi-Fi アクセス ポイントの構成]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーが Wi-Fi 構成を作成したり編集したりできなくなります。
- **[デバッグ機能]**: **[許可]** を選択すると、ユーザーがデバッグ機能を使用できるようになります。
- **[マイクの調整]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがマイクのボリュームを調整したり、ミュートにしたりできなくなります。
- **[工場出荷時の設定へのリセット防止のためのメール アドレス]**: **[Google アカウントのメール アドレス]** を選択して、工場出荷時の設定へのリセット後、デバイスのロックを解除できるメール アドレス (セミコロンで区切る) を定義します。 メール アドレスが指定されていない場合、工場出荷時の設定へのリセット後、どのユーザーでもデバイスのロックを解除できます。
- **[ネットワーク脱出ハッチ]**: **[有効化]** を選択すると、ネットワーク脱出ハッチ機能が有効になります。 ブート時にネットワークに接続できない場合、脱出ハッチはユーザーに対して、デバイス ポリシーを更新するために一時的にネットワークに接続するよう求めるメッセージを表示します。 ポリシーが適用されると、一時的なネットワークの情報は消去され、デバイスのブートが続行します。 この機能を利用すると、最後のポリシーで適切なネットワークが存在しないために、デバイスがアプリをロック タスク モードでブートする場合に、ネットワークに接続できなくなることを防止できます。この機能を利用しないと、ユーザーはデバイスの設定にアクセスできません。
- **[Allow installation from unknown sources]\(不明なソースからのインストールを許可する\)**: **[許可]** を選択すると、ユーザーが不明なソースからインストールできるようになります。
- **[システムの更新プログラム]**: デバイスによる無線更新プログラムの処理方法を定義するオプションを選択します。
    - **[Device Default]\(デバイスの既定\)**: デバイスの既定の設定を使用します。
    - **[自動]**: 更新プログラムが自動的にインストールされます。
    - **[延期]**: 更新が後日に延期されます。
    - **[メンテナンス期間]**: ユーザーは、メンテナンス期間ごとに更新プログラムを承認するように求められます。

## <a name="kiosk-settings"></a>キオスクの設定

- **[キオスク モード]**: デバイスが 1 つのアプリのみを実行するか、複数のアプリを実行するかを定義します。 詳細については、[Android デバイス向けのキオスク設定](android-kiosk-settings.md)に関するページをご覧ください。
    - **[シングル アプリ キオスク]**: ユーザーは、1 つのアプリにのみアクセスできます。
    - **[マルチ アプリ キオスク]**: ユーザーは、限られた一連のアプリにアクセスできます。

## <a name="device-password-settings"></a>デバイスのパスワード設定

- **[キーガード]**: **[無効化]** を選択すると、ユーザーがデバイスでキーガードを使用できなくなります。
- **[必要なパスワードの種類]**: デバイスに必要なパスワードの種類を定義します。
- **[パスワードの最小文字数]**: デバイスに必要なパスワードの最小の長さを定義します。
- **[デバイスがワイプされるまでのサインイン失敗回数]**: デバイスがワイプされるまでに必要なサインインの失敗回数を定義します。

## <a name="power-settings"></a>電源設定

- **[Time to lock screen]\(画面ロックまでの時間\)**: デバイスのロックまでに必要なアイドル時間の長さを設定します。
- **[Screen on while device plugged in]\(デバイスの接続時の画面\)**: 接続時にデバイスの画面をオンにしたままにする電源を選択します。

## <a name="users-and-accounts-settings"></a>ユーザーとアカウントの設定

- **[新規ユーザーを追加する]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーが新しいユーザーを追加できなくなります。
- **[ユーザーの削除]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーの削除ができなくなります。
- **[アカウントの変更]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがアカウントを変更できなくなります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順
[プロファイルを割り当て](device-profile-assign.md)、[その状態を監視](device-profile-monitor.md)します。



