---
title: 管理対象の Android デバイス用アプリ構成ポリシーを追加する
titlesuffix: Microsoft Intune
description: Microsoft Intune のアプリ構成ポリシーを使用して、ユーザーが Android 仕事用プロファイル アプリを実行するときに設定を指定します。
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 10/26/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: d0b6f3fe-2bd4-4518-a6fe-b9fd115ed5e0
ms.reviewer: chrisbal
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 512fc924f71ba9a9fdd46ba8f5f5c087de83c2dd
ms.sourcegitcommit: 727c3ae7659ad79ea162250d234d7730f840c731
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/07/2019
ms.locfileid: "55840418"
---
# <a name="add-app-configuration-policies-for-managed-android-devices"></a>管理対象の Android デバイス用アプリ構成ポリシーを追加する

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Microsoft Intune のアプリ構成ポリシーを使用して、Android 仕事用プロファイル アプリを実行するための設定を指定します。 アプリ開発者は、アプリの構成設定を指定する場合、Android 管理対象アプリの構成設定を公開する必要があります。 設定を適用するユーザー グループにアプリ構成ポリシーを割り当てます。  ポリシー設定は、アプリがポリシーをチェックするとき (通常はアプリの初回実行時) に使用されます。

> [!Note]  
> アプリ構成をサポートしていないアプリもあります。 ビルドされたアプリでアプリ構成ポリシーがサポートされているかどうかについては、アプリの開発者にお問い合わせください。

1. [Azure ポータル](https://portal.azure.com) にサインインします。
2. **すべてのサービス** > **Intune** の順に選択します。 Intune は **[監視 + 管理]** セクションにあります。
3. **[クライアント アプリ]** ワークロードを選択します。
4. **[管理]** グループの **[アプリ構成ポリシー]** を選択し、**[追加]** を選択します。
5. 次の詳細を設定します。
    - **名前** - Azure portal に表示されるプロファイルの名前。
    - **説明** - Azure portal に表示されるプロファイルの説明。
    - **デバイス登録の種類** - **[マネージド デバイス]** を選択します。
6. **[プラットフォーム]** に **[Android]** を選択します。
7. **[関連アプリ]** を選択し、アプリ構成ポリシーを定義するアプリを選択します。 承認して Intune に同期した Android 仕事用プロファイル アプリの一覧から選択します。
8. **[アクセス許可]** を選択します。 以下を使用して構成を設定できます。
    - [構成デザイナー](#Use-the-configuration-designer)
    - [JSON エディター](#Enter-the-JSON-editor)
9. **[OK]** を選択してから、**[追加]** を選択します。

## <a name="use-the-configuration-designer"></a>構成デザイナーを使用する

構成をサポートする Android アプリの構成デザイナーを使用できます。 構成は、Intune に登録されているデバイスに適用されます。 デザイナーでは、アプリで公開されるもの以外の設定に対して特定の構成値を構成できます。

**[追加]** を選択して、アプリに指定する構成設定の一覧を選びます。  
構成の各キーと値について、以下を設定します。

  - **値の型**  
    構成値のデータ型。 文字列値の型については、必要に応じて、値の型として変数または証明書プロファイルを選択できます。
  - **構成値**  
    構成の値。 値の型に対して変数または証明書を選択する場合は、構成値ドロップダウンの変数または証明書プロファイルの一覧から選ぶことができます。  証明書を選択する場合は、デバイスに展開された証明書の別名が実行時に設定されます。
    
### <a name="supported-variables-for-configuration-values"></a>構成値でサポートされる変数

値の型として変数を選択する場合は、次のオプションを選ぶことができます。

| オプション | 例 |
|----|----|
| メール | john@contoso.com |
| ユーザー プリンシパル名 | john@contoso.com |
| UPN の一部 | john |
| Domain | contoso.com |
| [ユーザー名] | John Doe |
| アカウント ID | fc0dc142-71d8-4b12-bbea-bae2a8514c81 |
| ユーザー ID | 3ec2c00f-b125-4519-acf0-302ac3761822 |
| デバイス ID | b9841cd9-9843-405f-be28-b2265c59ef97 |

### <a name="allow-only-configured-organization-accounts-in-multi-identity-apps"></a>複数 ID アプリで構成済みの組織アカウントのみを許可する 

Android デバイスでは、次のキー/値ペアを使用します。

| **Key** | com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs |
|--------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| **値** | <ul><li>1 つまたは複数の<code>;</code> で区切られた UPN。</li><li>このキーで定義された管理対象のユーザー アカウントのみが許可されます。</li><li> Intune に登録されているデバイスでは、<code>{{userprincipalname}}</code> のトークンを使用して登録済みのユーザー アカウントを表すことができます。</li></ul> |

   > [!NOTE]
   > 複数 ID で構成された組織アカウントのみを許可する場合は、Outlook for Android 2.2.222 以降を使用する必要があります。<p></p>
   > Microsoft Intune 管理者は、マネージド デバイス上の Microsoft Office アプリケーションにどのユーザー アカウントを追加するかを制御することができます。 許可されている組織ユーザー アカウントのみにアクセスを制限したり、登録済みデバイス上の個人アカウントをブロックしたりできます。 サポートされているアプリケーションがアプリの構成を処理し、未承認のアカウントを削除してブロックします。<p></p>
   > Microsoft Word、Microsoft Excel、Microsoft PowerPoint では、アプリ バージョン 16.0.9327.1000 以降を使用する必要があります。 

## <a name="enter-the-json-editor"></a>JSON エディターの入力

構成デザイナーでは構成できないアプリの構成設定もあります (バンドル タイプの構成設定など)。 このような値には JSON エディターを使用する必要があります。 設定は、アプリのインストール時に自動で行われます。

1. **[構成設定の形式]** で、**[Enter JSON editor]\(JSON エディターを使用する\)** を選択します。
2. エディターでは、構成設定の JSON 値を定義できます。 **[Download JSON template]\(JSON テンプレートをダウンロードする\)** を選択して、構成に使用できるサンプル ファイルをダウンロードできます。
3. **[OK]** を選択してから、**[追加]** を選択します。

ポリシーが作成され、ポリシーの一覧ブレードに表示されます。

割り当てたアプリをデバイスで実行すると、アプリ構成ポリシーで構成した設定を使用して実行されます。

## <a name="preconfigure-the-permissions-grant-state-for-apps"></a>アプリのアクセス許可の状態を事前に構成する

Android デバイス機能にアクセスするためのアプリのアクセス許可を事前に構成することもできます。 既定では、場所やデバイス カメラへのアクセスなど、デバイスのアクセス許可を必要とする Android アプリは、アクセス許可の承諾または拒否をユーザーに求めます。 たとえば、アプリでデバイスのマイクが使用される場合、ユーザーは、そのマイクを使用するアクセス許可をアプリに付与するように求められます。

1. [Azure ポータル](https://portal.azure.com) にサインインします。
2. **すべてのサービス** > **Intune** の順に選択します。 Intune は **[監視 + 管理]** セクションにあります。
3. **[クライアント アプリ]** を選択します。
3. **[管理]** の下で、**[アプリ構成ポリシー]** を選択してから **[追加]** を選択します。
4. 次の詳細を設定します。
    - **名前**。 Azure Portal に表示されるプロファイルの名前。
    - **説明**。 Azure Portal に表示されるプロファイルの説明。
    - **デバイス登録の種類**。 **[マネージド デバイス]** を選択します。
    - **プラットフォーム**。 **[Android]** を選択します。
5. **[関連アプリ]** を選択し、構成ポリシーを定義するアプリを選択します。 承認して Intune に同期した Android 仕事用プロファイル アプリの一覧から選択します。
6. **[アクセス許可]** を選択し、**[追加]** を選択します。
7. 使用できるアプリのアクセス許可の一覧から選択し、**[OK]** を選択します。
8. このポリシーに付与するアクセス許可ごとにオプションを選択します。
    - **プロンプト**。 承諾または拒否をユーザーに求める
    - **自動許可**。 ユーザーに通知することなく自動的に承諾します。
    - **自動拒否**。 ユーザーに通知することなく自動的に拒否します。
9. アプリ構成ポリシーを割り当てるには、アプリ構成ポリシーを選択して、**[割り当て]**、**[グループの選択]** の順に選択します。
10. 割り当てるユーザー グループを選び、**[選択]** をクリックします。
11. **[保存]** を選択して、ポリシーを割り当てます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

アプリの[割り当て](apps-deploy.md)と[監視](apps-monitor.md)に進みます。

