---
title: アプリを Microsoft Intune に追加する方法
titlesuffix: ''
description: Microsoft Intune にアプリを追加して、ユーザーとデバイスにアプリを割り当てる方法を説明します。 Intune では、広範囲に及ぶさまざまな種類のアプリをサポートしています。
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 03/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: a1ded457-0ecf-4f9c-a2d2-857d57f8d30a
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 6b4e87c36c3aa0aaeae1e1bf265902100612db15
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
---
# <a name="how-to-add-an-app-to-microsoft-intune"></a>アプリを Microsoft Intune に追加する方法

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

アプリの割り当て、監視、構成、または保護を行うには、対象のアプリを事前に Microsoft Intune に追加しておく必要があります。

会社でアプリとデバイスを使用するユーザー (会社の従業員) には、アプリに関する要件がいくつかある場合があります。 アプリを Intune に追加し従業員が使用できるようにする前に、いくつかのアプリの基本を評価および理解する必要があります。 Intune で利用できるさまざまな種類のアプリを知っている必要があります。 必要なプラットフォームや従業員に必要とする能力など、アプリに関する要件を評価する必要があります。 また、Intune を使用して (アプリを含む) デバイスを管理するか、Intune にデバイスを管理させずにアプリを管理させるか、決定する必要があります。 別のアプリや別の機能を必要とする従業員を決定する必要があります。 この記事では、これらの概要を説明します。

## <a name="app-types-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune のアプリの種類

Intune では、広範囲に及ぶさまざまな種類のアプリをサポートしています。 使用可能なオプションは、アプリの種類ごとに異なります。 Intune では、以下の種類のアプリを追加して割り当てることができます。

| **アプリの種類**                                     | **インストール**                                                                  | **更新内容**                       |
|------------------------------------------ |----------------------------------------------------------------------------   |---------------------------    |
| ストアのアプリ (ストア アプリ)          | Intune によってデバイス上にアプリがインストールされる                                       | アプリの更新は自動     |
| 社内で作成された (基幹業務) アプリ  | Intune によってデバイス上にアプリがインストールされる (ユーザーがインストール ファイルを支給)    | ユーザーがアプリの更新を行う必要あり       |
| 組み込まれているアプリ (組み込みアプリ)    | Intune によってデバイス上にアプリがインストールされる                                       | アプリの更新は自動     |
| Web 上のアプリ (Web リンク)                | Intune によって、デバイスのホーム画面上の Web アプリへのショートカットが作成されます。          | アプリの更新は自動     |

### <a name="specific-app-type-details"></a>アプリの具体的な種類の詳細
 
次の表に、アプリの具体的な種類と、それらを Microsoft Intune の **[アプリの追加]** ブレードから追加する方法を示します。

| **アプリの具体的な種類**                         | **一般的な種類**             | **アプリ固有の手順**                                                                                                                                                 |
|---------------------------------------------|------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| Android ストア アプリ                        | ストア アプリ                  | **[アプリの種類]** として **[Android]** を選択し、Google Play ストアのアプリの URL を入力します。                                                                                       |
| iOS ストア アプリ                            | ストア アプリ                  | **[アプリの種類]** として **[iOS]** を選択し、アプリを検索し、Intune でアプリを選択します。                                                                                     |
| Windows Phone 8.1 ストア アプリ              | ストア アプリ                  | **[アプリの種類]** として **[Windows Phone 8.1]** を選択し、Microsoft ストアのアプリの URL を入力します。                                                                               |
| Microsoft ストア アプリ                      | ストア アプリ                  | **[アプリの種類]** として **[Windows]** を選択し、Microsoft ストアのアプリの URL を入力します。                                                                                         |
| Android for Work アプリ                     | ストア アプリ                  | Google Play for Work ストアで、Android for Work アプリを検索して承認します。                                                                                        |
| Windows 10 用の Office 365 アプリ            | ストア アプリ (Office 365)     | **[アプリの種類]** として **[Office 365 スイート]** の下から **[Windows 10]** を選択し、インストールする Office 365 アプリを選択します。                                                |
| macOS 用の Office 365 アプリ                 | ストア アプリ (Office 365)     | **[アプリの種類]** として **[Office 365 スイート]** の下から **[macOS]** を選択し、Office 365 アプリ スイートを選択します。                                                                     |
| Android 基幹業務 (LOB) アプリ       | 基幹業務 (LOB) アプリ | **[アプリの種類]** として **[基幹業務]** を選択し、**[App package file]** \(アプリケーション パッケージ ファイル\) を選択し、拡張子が **.apk** の Android のインストール ファイルを入力します。                    |
| iOS 基幹業務 (LOB) アプリ           | 基幹業務 (LOB) アプリ | **[アプリの種類]** として **[基幹業務]** を選択し、**[App package file]** \(アプリケーション パッケージ ファイル\) を選択し、拡張子が **.ipa** の iOS のインストール ファイルを入力します。                        |
| Windows Phone 基幹業務 (LOB) アプリ | 基幹業務 (LOB) アプリ | **[アプリの種類]** として **[基幹業務]** を選択し、**[App package file]** \(アプリケーション パッケージ ファイル\) を選択し、拡張子が **.xap** の iOS のインストール ファイルを入力します。                        |
| Windows 基幹業務 (LOB) アプリ       | 基幹業務 (LOB) アプリ | [アプリの種類] として [基幹業務] を選択し、[App package file]\(アプリケーション パッケージ ファイル\) を選択し、拡張子が **.msi**、**.appx** または **.appxbundle** の iOS のインストール ファイルを入力します。 |
| 組み込みの iOS アプリ                          | 組み込みアプリ               | **[アプリの種類]** として **[組み込みアプリ]** を選択し、提供されているアプリの一覧から、組み込みアプリを選択します。                                                                  |
| 組み込みの Android アプリ                      | 組み込みアプリ               | **[アプリの種類]** として **[組み込みアプリ]** を選択し、提供されているアプリの一覧から、組み込みアプリを選択します。                                                                  |
| Web アプリ                                  | Web アプリ                    | **[アプリの種類]** として **[Web リンク]** を選択し、Web アプリを指す有効な URL を入力します。                                                                                        |

   
Microsoft Intune にアプリを追加するには、**[モバイル アプリ]** > **[アプリ]** > **[追加]** の順に選択します。 **[アプリの追加]** ブレードが表示され、**[アプリの種類]** の選択が可能になります。 

>[!TIP]
> 基幹業務 (LOB) アプリとは、アプリのインストール ファイルから追加するアプリのことです。 たとえば、iOS LOB アプリをインストールするには、**[アプリの追加]** ブレードから **[アプリの種類]** として **[基幹業務アプリ]** を選択して、アプリを追加します。 次に、アプリ パッケージ ファイル (拡張子 .ipa) を選択します。 この種のアプリは、通常、社内で作成されます。

## <a name="assess-app-requirements"></a>アプリ要件の評価
IT 管理者は、グループで使用する必要があるアプリを決定するだけでなく、各グループおよびサブグループに必要とされる機能を決定する必要があります。 アプリごとに、必要とされるプラットフォーム、アプリを必要とするユーザー グループ、それらのグループに適用する構成ポリシー、適用する保護ポリシーを決定する必要があります。  

さらに、モバイル デバイス管理 (MDM) に重点を置くか、あるいはモバイル アプリケーション管理 (MAM) のみに重点を置くかを決定する必要があります。 Intune を使用してデバイスを管理する方法 (モバイル デバイス管理) は、次の場合に役に立ちます。
- ユーザーは、WiFi または VPN 企業接続プロファイルが生産的である必要がある。
- ユーザーは、一連のアプリを自分のデバイスにプッシュする必要がある。
- 組織は、セキュリティや暗号化など、特定のモバイル デバイス管理 (MDM) コントロールを呼び出す、規制に基づくポリシーやその他のポリシーに準拠する必要がある。

Intune を使用して、デバイスの管理は行わずにアプリを管理する (モバイル アプリケーション管理) 方法は、次の場合に役に立ちます。
- ユーザーに独自のデバイス (BYOD) の使用を許可する。
- デバイス レベルの継続的な通知を提供するのでなく、1 回限りのポップアップにより MAM の保護が設定されていることをユーザーに通知する。
- 個人デバイスでの管理機能を少なくすることを求めるポリシーに準拠する必要がある。 たとえば、デバイス全体の企業データを管理するのではなく、アプリにおける企業データを管理したい場合があります。

詳細については、[MDM と MAM の比較](byod-technology-decisions.md)に関するページを参照してください。

### <a name="determine-who-will-use-the-app"></a>アプリを使用するユーザーを決定する

従業員に必要なアプリを決定する際に、さまざまなユーザー グループが別のアプリを使用していることを考慮してください。 これらのグループを理解しておくことは、アプリの追加後にも役立ちます。 アプリを追加したら、そのアプリの使用を許可するユーザー グループを割り当てます。 まず、アプリに含まれるデータの機密性に基づいて、アプリへのアクセス権を有するべき適切なグループを特定する必要があります。 組織内で、特定の種類のロールを含めるか、または除外することが必要な場合があります。 たとえば、営業グループの場合は特定の LOB アプリのみを必要とし、一方、エンジニア リング、財務、人事、または法務に専念するユーザーは LOB アプリを使用する必要はないと考えられます。 さらに、営業グループは、利用しているモバイル デバイスに対して追加のデータ保護と企業内サービスへのアクセス許可を必要とします。 このグループがアプリを使用してリソースに接続する方法を決定する必要があります。 アプリがアクセスするデータは、クラウドまたはオンプレミス内で有効になりますか。 また、ユーザーはアプリを使用してリソースにどのように接続しますか。 また、基幹業務アプリケーション サーバーのような、オンプレミス データへの安全なアクセスを必要とするモバイル アプリへのアクセスを有効にすることもできます。 通常、この種のアクセスを行うには、[Intune で管理されたアクセス制御のための証明書](certificates-configure.md)と、境界内の標準の VPN ゲートウェイまたはプロキシ (Microsoft Azure Active Directory アプリケーション プロキシなど) を組み合わせて使用します。 Intune の[アプリ ラッピング ツールと App SDK](apps-prepare-mobile-application-management.md) は、アクセスされるデータを基幹業務アプリケーション内に保持することで、コンシューマー向けのアプリケーションやサービスに会社のデータを渡せないようにします。

各ユースケースおよびサブユースケースのアプリ シナリオに関連付けられている組織のグループを識別する方法を決定するのに、「[Intune の展開計画、設計および実装ガイド](planning-guide.md)」が役立ちます。 グループへのアプリの割り当てに関する詳細については、「[Microsoft Intune を使用してアプリをグループに割り当てる方法](apps-deploy.md)」を参照してください。

### <a name="determine-the-type-of-app-for-your-solution"></a>ソリューションに合わせてアプリの種類を決定する

次のアプリの種類から選択できます。
- **ストアからのアプリ** - ストア アプリは、Microsoft ストア、iOS ストア、または Android ストアのいずれかにアップロードされたアプリです。 ストア アプリのプロバイダーは、更新プログラムを維持すると共にアプリに提供します。 ストアの一覧からアプリを選択し、Intune を使用して、そのアプリをユーザーの利用可能なアプリとして追加します。
- **社内で作成された (基幹業務) アプリ** - 社内で作成されたアプリは基幹業務 (LOB) アプリです。 この種のアプリの機能は、Windows、iOS、Android など、Intune でサポートされているプラットフォームのいずれか 1 つに向けて作成されています。 組織は更新プログラムを作成し、管理者に個別のファイルとして提供します。 管理者は、アプリの更新プログラムをユーザーに提供するために、Intune を使用して更新プログラムを追加および展開します。
- **Web 上のアプリ**: Web アプリはクライアント/サーバー アプリケーションです。 サーバーは Web アプリを提供します。これには、UI、コンテンツ、機能が含まれます。 さらに、最新の Web ホスティング プラットフォームでは一般的にセキュリティや負荷分散などの利点が提供されます。 この種のアプリは Web 上で個別に維持されます。 Intune を使用して、このアプリの種類をポイントします。 さらに、このアプリへのアクセスを許可するユーザー グループも割り当てます。 Android では Web アプリがサポートされていないので注意してください。

組織に必要なアプリを決定する場合は、それらのアプリをクラウド サービスに統合する方法、アプリがアクセスするデータ、BYOD ユーザーがアプリを使用できるかどうか、アプリでインターネット アクセスが必要かどうか、について検討してください。

組織が必要とするアプリの種類の特定方法の詳細については、「[設計の作成](planning-guide-design.md#feature-requirements)」の「**機能の要件**」セクションの「**アプリ**」を参照してください。

### <a name="understanding-app-management-and-protection-policies"></a>アプリの管理と保護ポリシーを理解する
Intune を使用すると、展開するアプリの機能を変更することで、アプリが企業のコンプライアンスとセキュリティ ポリシーに従うようにすることができます。 この制御により、会社のデータを保護する方法を決定することができます。 Intune 管理対象アプリは、豊富な一連のモバイル アプリケーション保護ポリシーによって有効にされます。

- コピーと貼り付け機能および名前を付けて保存機能を制限する
- Intune Managed Browser アプリ内で開くように Web リンクを構成する
- 複数の ID の使用と、アプリ レベルの条件付きアクセスを有効にする

また、Intune 管理対象アプリでは、登録を行わなくてもアプリの保護を有効にすることができます。このため、ユーザーのデバイスを管理することなくデータ損失防止ポリシーの適用を選択することができます。 さらに、Intune App ソフトウェア開発キットとアプリ ラッピング ツールを使用して、モバイル アプリおよび基幹業務アプリにモバイル アプリ管理を組み込むことができます。 これらのツールの詳細情報については、「[Intune App SDK の概要](app-sdk.md)」を参照してください。

### <a name="understanding-licensed-apps"></a>ライセンスされたアプリを把握する
Web アプリ、ストア アプリ、LOB アプリに加えて、Volume Purchase Program アプリおよびライセンスされたアプリの宛先も認識する必要があります。     
- **一般法人向けの Apple Volume Purchasing Program (iOS および MacOS)** - iOS アプリ ストアでは、社内で実行するアプリの複数のライセンスを購入できます。 複数のコピーを購入すると、会社でのアプリ管理を効率的に行うことができます。 詳細については、「[Volume Purchase Program で購入した iOS アプリを Microsoft Intune で管理する方法](vpp-apps-ios.md)」を参照してください。
- **Android for Work (Android)** - Android for Work デバイスにアプリを割り当てる方法は、標準の Android デバイスに割り当てる場合と異なります。 Android for Work 用にインストールするすべてのアプリは、Google Play for Work ストアから入手します。 ストアにログオンし、目的のアプリを検索し、アプリを承認します。 Azure Portal の [ライセンスされたアプリ] ノードにアプリが表示されます。 ここでアプリの割り当てを管理する方法は、他のアプリを割り当てる方法と同じです。
- **Microsoft Store for Business (Windows 10)** - ビジネス向け Microsoft Store では、組織用のアプリを見つけて、個別または大量に購入することができます。 Microsoft Intune にストアを接続することで、Azure Portal からボリューム購入アプリを管理することができます。 詳細については、「[ビジネス向け Microsoft Store からのアプリの管理](windows-store-for-business.md)」を参照してください。

## <a name="before-you-add-apps"></a>アプリを追加する前に
アプリの追加と割り当てを始める前に、次の点を検討してください。

- ストアからアプリを追加して割り当てる場合、エンド ユーザーがそのアプリをインストールするには、そのストアのアカウントをエンド ユーザーが用意する必要があります。
- 割り当てるアプリまたは項目は、組み込みの iOS アプリに依存する場合があります。 たとえば、iOS ストアからブックを割り当てる場合は、デバイス上に iBooks アプリが存在する必要があります。 iBooks の組み込みアプリを削除した場合は、Intune を使用してそれを元に戻すことはできません。

## <a name="cloud-storage-space"></a>クラウドの記憶域の容量
ソフトウェア インストーラーのインストールの種類を使用して作成したすべてのアプリ (たとえば、基幹業務アプリ) は、パッケージ化され、Intune クラウドの記憶域にアップロードされます。 Intune の試用版サブスクリプションでは、管理対象のアプリと更新プログラムの保管用として、2 ギガバイト (GB) 分のクラウドの記憶域を使用できます。 完全版のサブスクリプションには、20 GB の記憶領域が含まれています。

Intune の追加ストレージは、当初の購入方法を使用して購入できます。 請求書やクレジット カードでお支払いの場合は、[サブスクリプション管理ポータル](https://portal.office.com/adminportal/home?switchtomodern=true#/subscriptions)をご覧ください。 それ以外の場合は、パートナーまたは営業担当者にお問い合わせください。

クラウドの記憶域の容量の要件は次のとおりです。

-   すべてのアプリのインストール ファイルは、同じフォルダーにある必要がある。
-   アップロードするファイルの最大ファイルサイズは 2 GB。

## <a name="how-to-create-and-edit-categories-for-apps"></a>アプリのカテゴリを作成して編集する方法

ユーザーがポータル サイトでアプリを見つけやすいように、そのアプリをカテゴリを使って並べ替えることができます。 アプリには、**デベロッパー アプリ**、**通信アプリ**など、1 つ以上のカテゴリを割り当てることができます。
アプリを Intune に追加するときに、必要なカテゴリを選択するためのオプションが表示されます。 プラットフォーム固有のトピックを使用してアプリを追加し、カテゴリを割り当てます。 独自のカテゴリを作成して編集するには、次の手順を実行します。

1. サインイン、 [Azure ポータル](https://portal.azure.com)します。
2. **[すべてのサービス]**、**[Intune]** の順に選択します。 Intune は **[監視 + 管理]** セクションにあります。
3. **[Intune]** ブレードで、**[モバイル アプリ]** を選びます。
4. **[モバイル アプリ]** ワークロードで、**[セットアップ]** セクションから **[アプリのカテゴリ]** を選択します。 
5. **[アプリのカテゴリ]** ブレードで、現在のカテゴリの一覧が表示されます。 次の操作のいずれかを選択します。
    - **[カテゴリの作成]** - **[追加]** を選択して、**[カテゴリの作成]** ブレードを表示し、新しいカテゴリの名前を追加します。 名前を入力できる言語は 1 つのみです。Intune では翻訳されません。 完了したら **[作成]** をクリックします。
    - **[カテゴリの編集]** - 一覧の任意のカテゴリについては、"**...**" を選択します。 このオプションによって表示されるポップアップ メニューで、カテゴリを**ダッシュボードにピン留め**したり**削除**したりできます。

## <a name="apps-added-automatically-by-intune"></a>Intune によって自動的に追加されるアプリ

以前は、Intune に簡単に割り当てができる組み込みのアプリが多数含まれていました。 お客様からのフィードバックに基づき、この一覧を削除しました。組み込みのアプリは今後表示されません。
ただし、組み込みのすべてのアプリが既に割り当てられている場合、そのアプリはアプリの一覧に引き続き表示されます。 これらのアプリの割り当ては必要に応じて続行することができます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

次のトピックのいずれかを選択して、各プラットフォーム用のアプリを Intune に追加する方法を確認してください。

- [Android ストア アプリ](store-apps-android.md)
- [Android LOB アプリ](lob-apps-android.md)
- [iOS ストア アプリ](store-apps-ios.md)
- [iOS LOB アプリ](lob-apps-ios.md)
- [Web アプリ (すべてのプラットフォーム)](web-app.md)
- [Windows Phone 8.1 ストア アプリ](store-apps-windows-phone-8-1.md)
- [Windows Phone LOB アプリ](lob-apps-windows-phone.md)
- [Microsoft ストア アプリ](store-apps-windows.md)
- [Windows LOB アプリ](lob-apps-windows.md)
- [Windows 10 用の Office 365 アプリ](apps-add-office365.md)
- [macOS 用の Office 365 アプリ](apps-add-office365-macos.md)
- [組み込みアプリ](apps-add-built-in.md)
