---
title: "Intune を使用してモバイル デバイスに組み込みアプリを追加する"
titlesuffix: Azure portal
description: "Intune を使用して、組み込みアプリをモバイル デバイスに簡単にインストールする方法について説明します。"
keywords: 
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 01/26/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 0ec8de66-5a0f-4c8d-afbf-c2becc7d6eec
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 90bec6442084e46f499c57cf128e6ef57fe1ce9c
ms.sourcegitcommit: 0a5f424a8f683daa919b13b5c363173040d561c8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 02/14/2018
---
# <a name="how-to-add-built-in-apps-to-microsoft-intune"></a>組み込みアプリを Microsoft Intune に追加する方法

**組み込み**アプリ タイプを使うと、Office 365 アプリなどの精選された管理対象アプリを iOS デバイスと Android デバイスに簡単に割り当てることです。 Excel、Power BI、SharePoint、Teams、OneDrive、Outlook、Skype など、特定のアプリをこのアプリ タイプに割り当てることができます。 アプリを追加した後は、アプリ タイプが **[組み込みの iOS アプリ]** または **[組み込み Android アプリ]** と表示されます。 組み込みアプリ タイプを使うことで、デバイス ユーザーに発行する特定のアプリを選べます。

 以前のエディションの Intune コンソールでは、Outlook や OneDrive など、複数の既定の管理対象 Office 365 アプリが提供されていました。 これらの管理対象アプリのアプリ タイプは、"管理対象 iOS ストア アプリ" または "管理対象 Android ストア アプリ" とタグ付けされていました。 組み込みタイプでは Office 365 アプリをより柔軟に編集および削除できるので、"管理対象 iOS ストア アプリ" または "管理対象 Android ストア アプリ" ではなく組み込みアプリ タイプを使うことをお勧めします。

>[!NOTE]
>"管理対象 iOS ストア アプリ" または "管理対象 Android ストア アプリ" とタグ付けされた既定の Office 365 アプリは、このアプリのすべての割り当てが削除されると、アプリ リストから削除されます。

## <a name="add-built-in-app"></a>組み込みアプリを追加する

以下の手順では、Microsoft Intune の使用可能なアプリに組み込みアプリを追加できます。
1.  Azure Portal にサインインします。
2.  **[その他のサービス]** > **[監視 + 管理]** > **[Intune]** を選んで、Microsoft Intune ブレードを表示します。
3.  **[Intune]** ブレードで、**[モバイル アプリ]** を選びます。
4.  **[Mobile Apps]** ブレードで、**[管理]** グループの **[アプリ]** を選びます。
5.  新しいアプリを追加するには、**[追加]** を選びます。
6.  **[追加]** アプリ ブレードで、**[アプリの種類]** 一覧から **[組み込みアプリ]** を選びます。
7.  **[アプリの選択]** をクリックして、含める組み込みアプリを選びます。
8.  [組み込みアプリ] ブレードで、含めるアプリを選びます。
9.  **[アプリの追加]** ブレードで、**[追加]** をクリックしてアプリを含めます。


## <a name="configure-app-information"></a>アプリ情報の構成

組み込みアプリに関する情報を変更できます。 この情報は、アプリを Intune で識別したり、ユーザーが会社のポータル サイト アプリでアプリを探したりする場合に役立ちます。
1.  **[Mobile Apps -アプリ]** ブレードで、変更する組み込みアプリを選びます。 組み込みアプリのブレードが表示されます。
2.  **[管理]** グループの **[プロパティ]** オプションを選びます。
3.  **[構成]** オプションを選んで、組み込みアプリの情報を変更します。
4.  **[アプリ情報]** ブレードでは、以下の情報を変更できます。
    -   **[名前]** - 組み込みアプリの名前を入力します。この名前は会社のポータルに表示されます。 使用する名前はすべて一意にします。 同じアプリ名が 2 つ存在する場合、会社のポータルではそのいずれかのみがユーザーに表示されます。
    -   **説明** - アプリの説明を入力します。 
    -   **[発行元]** - アプリの発行元の名前を入力します。
    -   **カテゴリ** - (省略可能) 1 対上の組み込みアプリ カテゴリを選びます。 このオプションを設定すると、会社のポータルを閲覧するときに、ユーザーがアプリを探しやすくなります。
    -   **[会社のポータルでおすすめアプリとして表示します]** - ユーザーがアプリを探す際に、会社のポータルのメイン ページでアプリを目立つように表示します。
    -   **[情報 URL]** - 必要に応じて、このアプリに関する情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL は会社のポータルでユーザーに表示されます。
    -   **[プライバシー URL]** - 必要に応じて、このアプリのプライバシー情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL は会社のポータルでユーザーに表示されます。
    -   **[開発者]** - 必要に応じて、アプリ開発者の名前を入力します。
    -   **[所有者]** - 必要に応じて、このアプリの所有者の名前 ("人事部" など) を入力します。
    -   **[メモ]** - このアプリに関連付けるメモを入力します。
    -   **[アイコンのアップロード]** - ユーザーが会社のポータルを参照するときに、アプリに表示されるアイコンをアップロードします。
3.  完了したら、**[情報の追加]** ブレードで **[OK]** をクリックします。
4.  **[プロパティ]** ブレードの **[保存]** をクリックします。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

選択したグループにアプリを割り当てることができます。 詳細については、[アプリをグループに割り当てる方法](apps-deploy.md)に関するページを参照してください。
