---
title: Microsoft Intune - Azure で macOS デバイスのコンプライアンス ポリシーを作成する | Microsoft Docs
description: macOS デバイス用 Microsoft Intune デバイス コンプライアンス ポリシーを作成または構成して、システム整合性の保護の使用、オペレーティング システムの最小および最大バージョンの設定、パスワード要件の選択、データ ストレージの暗号化を行います。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 10/24/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: a0d9d0ac3c0cd8804ffc401cd3041d5b9a17e64f
ms.sourcegitcommit: 5c2a70180cb69049c73c9e55d36a51e9d6619049
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/30/2018
ms.locfileid: "50236409"
---
# <a name="add-a-device-compliance-policy-for-macos-devices-with-intune"></a>Intune で macOS デバイス用のデバイス コンプライアンス ポリシーを追加する

Intune macOS デバイス コンプライアンス ポリシーでは、macOS デバイスが準拠する必要のあるルールと設定を定義します。 デバイスのコンプライアンス ポリシーと共に条件付きアクセスを使用すると、会社のリソースへのアクセスを許可したり、ブロックしたりできます。 コンプライアンス違反に対して、デバイス レポートを取得したり、是正措置を取ったりすることもできます。 デバイス コンプライアンス ポリシーは、Intune Azure Portal でプラットフォームごとに作成できます。 コンプライアンス ポリシーの詳細については、[デバイス コンプライアンスの概要](device-compliance-get-started.md)に関するページを参照してください。

次の表では、条件付きアクセス ポリシーとコンプライアンス ポリシーを使用する場合に非準拠設定をどのように管理するかについて説明しています。

---------------------------

| ポリシー設定 | macOS 10.11 以降 |
| --- | --- |
| **PIN またはパスワードの構成** | 修復 |   
| **デバイスの暗号化** | 修復 (PIN の設定による) |
| **電子メールのプロファイル** | 検疫済み |
|**最小 OS バージョン** | 検疫済み |
| **最大 OS バージョン** | 検疫済み |

---------------------------

**修復** = デバイス オペレーティング システムによって準拠が強制されます  たとえば、ユーザーは PIN を設定するように強制されます。

**検疫済み** = デバイス オペレーティング システムによって準拠が強制されません  (たとえば、Android デバイスでは、ユーザーはデバイスの暗号化を強制されません)。デバイスが準拠していない場合、次のアクションが行われます。

- ユーザーに条件付きアクセス ポリシーを適用すると、デバイスがブロックされます。
- ポータル サイトは、コンプライアンスの問題をユーザーに通知します。

## <a name="create-a-device-compliance-policy"></a>デバイス コンプライアンス ポリシーの作成

[!INCLUDE [new-device-compliance-policy](./includes/new-device-compliance-policy.md)]
5. **[プラットフォーム]** で、**[macOS]** を選択します。 **[設定]** を選択し、**[デバイスのヘルス]**、**[デバイス プロパティ]**、および **[システム セキュリティ]** の設定を入力します。 完了したら、**[OK]**、**[作成]** の順に選択します。

## <a name="device-health"></a>デバイスのヘルス

- **[システム整合性の保護を必要とする]**: macOS デバイスで[システム整合性の保護](https://support.apple.com/HT204899)が有効になっている**必要があります**。

## <a name="device-properties"></a>デバイスのプロパティ

- **[最小 OS バージョン]**: デバイスが最小 OS バージョンの要件を満たしていない場合、非準拠として報告されます。 アップグレード方法に関する情報のリンクが表示されます。 エンド ユーザーは、デバイスのアップグレードを行うことを選択できます。アップグレード後は、会社のリソースにアクセスできます。
- **[最大 OS バージョン]**: ルールに指定された OS バージョンより新しいバージョンの OS がデバイスで使用されている場合、会社のリソースへのアクセスがブロックされます。 IT 管理者に問い合わせることをユーザーに促すメッセージが表示されます。対象の OS バージョンを許可するようにルールが変更されるまで、このデバイスを使用して会社のリソースにアクセスすることはできません。

## <a name="system-security-settings"></a>システム セキュリティ設定

### <a name="password"></a>パスワード

- **[モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする]**: デバイスにアクセスするユーザーにパスワードを入力するよう**求めます**。
- **[単純なパスワード]**: **[ブロック]** に設定すると、ユーザーは単純なパスワード (**1234**、**1111** など) を作成できません。 **[未構成]** に設定すると、ユーザーは **1234** や **1111** などのパスワードを作成できます。
- **[パスワードの最小文字数]**: パスワードに必要な数字または文字の最小数を入力します。
- **[パスワードの種類]**: パスワードの内容を**数字**のみにするかどうか、あるいは数字とその他の文字との組み合わせ (**英数字**) にするかどうかを選択します。
- **[パスワードに使用する英数字以外の文字数]**: パスワードに含める必要がある特殊文字 (&、#、%、! など) の最小数を指定します。

    大きな数値を設定すると、ユーザーはより複雑なパスワードを作成する必要があります。

- **[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな最大分数]**: ユーザーがパスワードを再入力しなければならなくなるまでのアイドル時間を入力します。
- **[パスワードの有効期限 (日数)]**: 新しいパスワードの作成が必要となるまでのパスワードの有効日数を選択します。
- **[再利用できないようにする前のパスワードの数]**: 何回前までのパスワードを使用できないようにするかを入力します。

    > [!IMPORTANT]
    > macOS デバイスでパスワードの要件を変更した場合、ユーザーが次にパスワードを変更するまで、要件の変更は有効になりません。 たとえば、パスワードの長さの制限を 8 桁に設定し、macOS デバイスの現在のパスワードが 6 桁である場合、次にユーザーがデバイスでパスワードを更新するまで、デバイスは準拠したままの状態になります。

### <a name="encryption"></a>暗号化

- **[Encryption of data storage on a device]\(デバイス上のデータ ストレージの暗号化\)**: **[必要]** を選択すると、デバイス上のデータ ストレージが暗号化されます。

### <a name="device-security"></a>［デバイス セキュリティ］
ファイアウォールは、承認されていないネットワーク アクセスからデバイスを保護します。 ファイアウォールを使用すると、アプリケーションごとに接続を制御できます。 

- **[ファイアウォール]**: **[有効]** を選択すると、承認されていないアクセスからデバイスを保護できます。 この機能を有効にすると、着信インターネット接続を処理し、ステルス モードを使用できます。 **[未構成]** (既定) を選択すると、ファイアウォールは無効なままで、ネットワーク トラフィックは許可されます (ブロックされません)。
- **[着信接続]**: DHCP、Bonjour、IPSec など、基本的なインターネット サービスに必要な接続を除き、すべての着信ネットワーク接続を **[ブロック]** します。 この設定を使用すると、画面共有、リモート アクセス、iTunes のミュージック共有など、すべての共有サービスがブロックされます。 **[未構成]** (既定) を選択すると、着信接続と共有サービスは許可されます。 
- **[ステルス モード]**: ステルス モードを **[有効]** にすると、デバイスがプローブ要求に応答しなくなります。プローブ要求は、悪意のあるユーザーが行う可能性があります。 有効にすると、デバイスは引き続き、許可されているアプリに関する着信要求に応答します。 **[未構成]** (既定) を選択すると、ステルス モードは無効なままです。

### <a name="gatekeeper"></a>ゲートキーパー

**これらの場所からダウンロードされたアプリを許可します**: サポートされているアプリケーションを別の場所にあるデバイスにインストールすることを許可します。 次の場所のオプションがあります。

- **[未構成]** (既定)。 ゲートキーパー オプションは、コンプライアンスまたはコンプライアンス違反に影響を与えません。 
- **Mac App Store**: Mac App Store 用アプリのみをインストールします。 サード パーティのアプリまたは識別された開発者のアプリはインストールできません。 ユーザーがゲートキーパーを選択して Mac App Store 以外からアプリをインストールすると、デバイスは準拠していないと見なされます。
- **Mac App Store と識別された開発者**: Mac App Store 用アプリと識別された開発者のアプリをインストールします。 macOS では、アプリの整合性を検証するために、開発者の身元が確認され、その他のいくつかのチェックが行われます。 ユーザーがゲートキーパーを選択してこのようなオプション以外からアプリをインストールすると、デバイスは準拠していないと見なされます。
- **どこでも**: 任意の場所から、任意の開発者のアプリをインストールできます。 これが最も安全性の低いオプションです。

Apple ドキュメントの詳細については、[macOS 上のゲートキーパー](https://support.apple.com/HT202491)に関するページを参照してください。

## <a name="assign-user-groups"></a>ユーザー グループを割り当てる

1. 構成済みのポリシーを選択します。 既存のポリシーは、**[デバイスのポリシー準拠]** > **[ポリシー]** で確認できます。
2. ポリシーを選択し、**[割り当て]** を選択します。 Azure Active Directory (AD) のセキュリティ グループは、含めることも除外することもできます。
3. **[選択したグループ]** を選択すると、Azure AD セキュリティ グループが表示されます。 このポリシーで適用するユーザー グループを選択し、**[保存]** を選択してユーザーにポリシーを展開します。

> [!TIP]
> 既定では、デバイスによって 8 時間ごとにコンプライアンスが確認されます。 しかし、ユーザーは Intune ポータル サイト アプリを介して、このプロセスを強制的に行うことができます。

ポリシーがユーザーに適用されました。 ポリシーの対象となっているユーザーが使用しているデバイスは、コンプライアンスが評価されます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順
[非準拠デバイスに対する自動メール送信とアクションの追加](actions-for-noncompliance.md)  
[Intune デバイスのコンプライアンス対応ポリシーの監視](compliance-policy-monitor.md)
