---
title: Microsoft Intune での Android エンタープライズのコンプライアンス設定 - Azure | Microsoft Docs
description: Microsoft Intune で Android エンタープライズ デバイスにコンプライアンスを設定するときに使用できるすべての設定の一覧を表示します。 パスワード規則の設定、オペレーティング システムの最小バージョンまたは最大バージョンの選択、特定のアプリの制限、パスワードの再利用の防止などを行います。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 09/16/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 9da89713-6306-4468-b211-57cfb4b51cc6
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: c6351aa7adf9d9d5ca333bb2bd97e552e6f1e156
ms.sourcegitcommit: c19584b36448bbd4c8638d7cab552fe9b3eb3408
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "71304152"
---
# <a name="android-enterprise-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Intune を使用してデバイスを準拠または非準拠としてマークするための Android エンタープライズ設定

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

この記事では、Intune で Android エンタープライズ デバイスに構成できるさまざまなコンプライアンス設定の一覧を示して説明します。 モバイル デバイス管理 (MDM) ソリューションの一部として、これらの設定を使用して、ルート化された (脱獄された) デバイスを非準拠としてマークする、許容される脅威レベルを設定する、Google Play Protect を有効にするなどを行います。

この機能は、以下に適用されます。

- Android エンタープライズ

Intune 管理者は、組織のリソースの保護に役立てるためにこれらのコンプライアンス設定を使用します。 コンプライアンス ポリシーの詳細およびその機能については、[デバイス コンプライアンスの概要](device-compliance-get-started.md)に関するページを参照してください。

> [!IMPORTANT]
> コンプライアンスポリシーでは、Android Enterprise 専用デバイスも適用されます。 コンプライアンスポリシーが専用デバイスに割り当てられている場合、デバイスは**非準拠**として表示されることがあります。 条件付きアクセスとコンプライアンスの適用は、専用デバイスでは使用できません。 専用デバイスを割り当てられたポリシーに準拠させるためのタスクやアクションを必ず完了してください。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[コンプライアンス ポリシーの作成](create-compliance-policy.md#create-the-policy)。 **[プラットフォーム]** に、 **[Android エンタープライズ]** を選択します。

## <a name="device-owner"></a>デバイスの所有者

### <a name="device-health"></a>デバイスのヘルス

- デバイスが**デバイスの脅威レベル以下であることを必須と**する:[モバイル脅威防御サービス](mobile-threat-defense.md)によって評価されるデバイスの脅威レベルの最大値を選択します。 この脅威レベルを超えるデバイスは非準拠としてマークされます。 この設定を使用するには、許容された脅威レベルを選択します。

  - **[未構成]** (既定値): この設定に対して準拠であるか非準拠であるかの評価は行われません。
  - **[セキュリティ保護]** : これはセキュリティ上最も安全なオプションであり、デバイスにはいかなる脅威も存在してはならないことを意味します。 デバイスでいずれかのレベルの脅威が検出された場合、非準拠と評価されます。
  - **[低]** : 存在する脅威が低レベルの場合のみ、デバイスは準拠として評価されます。 低レベルより高い脅威が存在する場合、デバイスは非準拠状態になります。
  - **[中]** : デバイスに存在する脅威が低レベルまたは中レベルの場合、デバイスは準拠として評価されます。 デバイスで高レベルの脅威が検出された場合は、非準拠と判定されます。
  - **[高]** : すべての脅威レベルが許容されるため、最も安全性の低いオプションとなります。 このソリューションをレポート目的のみで使用した場合、役立つ場合があります。
  
> [!NOTE] 
> 以下の Mobile Threat 多層防御 (MTD) プロバイダーは、アプリ構成を使用した Android Enterprise デバイス所有者の展開をサポートしています。
> - Better Mobile 
> - Pradeo
> - Sophos Mobile
> - Zimperium 
>  
>  Intune で Android エンタープライズデバイス所有者プラットフォームをサポートするために必要な構成については、MTD プロバイダーに確認してください。 このリストは、MTD parters が Android エンタープライズデバイス所有者シナリオをサポートするように更新されています。 

#### <a name="google-play-protect"></a>Google Play Protect

- **[SafetyNet デバイス構成証明]** : 満たす必要がある [SafetyNet デバイス構成証明](https://developer.android.com/training/safetynet/attestation.html)のレベルを入力します。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 設定に対して準拠であるか非準拠であるかの評価は行われません。
  - **基本的な整合性のチェック**
  - **基本的な整合性と認定デバイスのチェック**

### <a name="device-properties"></a>デバイスのプロパティ

- **[最小 OS バージョン]** : デバイスが最小 OS バージョンの要件を満たしていない場合、非準拠として報告されます。 アップグレード方法に関する情報のリンクが表示されます。 エンドユーザーは、デバイスをアップグレードしてから、組織のリソースにアクセスできます。
- **[最大 OS バージョン]** : ルールに指定された OS バージョンより新しいバージョンの OS がデバイスで使用されている場合、組織のリソースへのアクセスがブロックされます。 IT 管理者に問い合わせるようエンド ユーザーに促すメッセージが表示されます。 その OS バージョンを許可するようにルールが変更されるまで、このデバイスは組織のリソースにアクセスできません。

### <a name="system-security"></a>システム セキュリティ

- **[モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする]** : デバイスにアクセスするユーザーにパスワードを入力するよう**求めます**。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

  この設定はデバイス レベルで適用されます。 仕事用プロファイル レベルでのパスワード要求だけが必要な場合は、構成ポリシーを使います。 [Android エンタープライズ デバイスの構成設定](device-restrictions-android-for-work.md)に関するページをご覧ください。

  - **[必要なパスワードの種類]** : パスワードの内容を数字のみにするか、または数字と他の文字の組み合わせにするかを選択します。 次のようなオプションがあります。
    - **デバイスの既定**: パスワードの準拠状態を評価するには、[デバイスの**既定**] 以外のパスワードの強度を選択します。  
    - **パスワード必須、制限なし**
    - **脆弱な生体認証**: [強力な生体認証と脆弱な生体認証の比較](https://android-developers.googleblog.com/2018/06/better-biometrics-in-android-p.html) (Android の web サイトが開きます)
    - **[数値]** (既定値): パスワードは `123456789` など、数値のみとする必要があります。 ユーザーが入力する必要がある**パスワードの最小文字数**を 4 から 16 文字の範囲で入力します。
    - **数値複素数**: 繰り返しや連続の番号 ("1111" や "1234" など) を使用できなくなります。 ユーザーが入力する必要がある**パスワードの最小文字数**を 4 から 16 文字の範囲で入力します。
    - **英字**: 英字の文字が必要です。 数字および記号は必要ありません。 ユーザーが入力する必要がある**パスワードの最小文字数**を 4 から 16 文字の範囲で入力します。
    - **英数字**: 大文字、英小文字、数字が含まれます。 ユーザーが入力する必要がある**パスワードの最小文字数**を 4 から 16 文字の範囲で入力します。
    - **英数字と記号**: 大文字、小文字、数字、句読点、および記号が含まれます。 次の項目も入力します。

      - **パスワードの最小文字数**: パスワードに含める必要がある最小文字数を 4 から 16 文字の範囲で入力します。
      - **必要な文字数**: パスワードに含める必要がある文字の数を 0 から 16 文字の範囲で入力します。
      - **必要な小文字の数**: パスワードに含める必要がある小文字の数を 0 から 16 文字の範囲で入力します。
      - **必要な大文字の数**: パスワードに含める必要がある大文字の数を 0 から 16 文字の範囲で入力します。
      - **必要なアルファベット以外の文字数**: パスワードに含める必要がある、アルファベット以外の文字 (アルファベット以外の任意の文字) の数を 0 から 16 文字の範囲で入力します。
      - **必要な数字の数**: パスワードに含める必要がある数字 (`1`、`2`、`3` など) の数を 0 から 16 文字の範囲で入力します。
      - **必要なシンボルの文字数**: パスワードに含める必要がある記号 (`&`、`#`、`%` など) の数を 0 から 16 文字の範囲で入力します。

- **[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな最大分数]** : ユーザーがパスワードを再入力しなければならなくなるまでのアイドル時間を入力します。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **パスワードの有効期限が切れるまでの日数**: デバイス パスワードの変更が必要になるまでの日数を 1 から 365 の範囲で入力します。 たとえば、60 日後にパスワードを変更するには、「`60`」と入力します。 パスワードの有効期限が切れると、ユーザーは新しいパスワードを作成するように求められます。
- **[Number of passwords required before user can reuse a password]\(ユーザーがパスワードを再び使用できるようになるまでに必要なパスワード数\)** : 再利用できない最近のパスワードの数を 1 から 24 の範囲で入力します。 この設定を使用して、以前に使用されたことのあるパスワードの作成を制限するかどうかを指定します。

- **[デバイス上のデータ ストレージの暗号化]** : **[必要]** を選択すると、デバイス上のデータ ストレージが暗号化されます。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

  Android エンタープライズ デバイスでは暗号化が強制されるので、この設定を構成する必要はありません。

## <a name="work-profile"></a>仕事用プロファイル

### <a name="device-health"></a>Device health

- **[ルート化されたデバイス]** : **[ブロック]** を選択すると、ルート化された (脱獄された) デバイスが非準拠としてマークされます。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- デバイスが**デバイスの脅威レベル以下であることを必須と**する:[モバイル脅威防御サービス](mobile-threat-defense.md)によって評価されるデバイスの脅威レベルの最大値を選択します。 この脅威レベルを超えるデバイスは非準拠としてマークされます。 この設定を使用するには、許容された脅威レベルを選択します。

  - **[未構成]** (既定値): この設定に対して準拠であるか非準拠であるかの評価は行われません。
  - **[セキュリティ保護]** : これはセキュリティ上最も安全なオプションであり、デバイスにはいかなる脅威も存在してはならないことを意味します。 デバイスでいずれかのレベルの脅威が検出された場合、非準拠と評価されます。
  - **[低]** : 存在する脅威が低レベルの場合のみ、デバイスは準拠として評価されます。 低レベルより高い脅威が存在する場合、デバイスは非準拠状態になります。
  - **[中]** : デバイスに存在する脅威が低レベルまたは中レベルの場合、デバイスは準拠として評価されます。 デバイスで高レベルの脅威が検出された場合は、非準拠と判定されます。
  - **[高]** : すべての脅威レベルが許容されるため、最も安全性の低いオプションとなります。 このソリューションをレポート目的のみで使用した場合、役立つ場合があります。

#### <a name="google-play-protect"></a>Google Play Protect

- **[Google Play サービスが構成されています]** : Google Play 開発者サービス アプリがインストールされ、有効になっている**必要があります**。 Google Play 開発者サービスはセキュリティ更新プログラムを許可し、Google の認定デバイスの多くのセキュリティ機能に対してベースレベルの依存関係となっています。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[最新のセキュリティ プロバイダー]** : 最新のセキュリティ プロバイダーが既知の脆弱性からデバイスを保護できるようになっている**必要があります**。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[SafetyNet デバイス構成証明]** : 満たす必要がある [SafetyNet デバイス構成証明](https://developer.android.com/training/safetynet/attestation.html)のレベルを入力します。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 設定に対して準拠であるか非準拠であるかの評価は行われません。
  - **基本的な整合性のチェック**
  - **基本的な整合性と認定デバイスのチェック**

> [!NOTE]
> Android エンタープライズ デバイスでは、 **[アプリの脅威のスキャン]** がデバイス構成ポリシーです。 管理者は構成ポリシーを使用して、デバイスで設定を有効にできます。 [Android エンタープライズ デバイスの制限の設定](device-restrictions-android-for-work.md)に関するページを参照してください。

### <a name="device-properties"></a>デバイスのプロパティ

- **[最小 OS バージョン]** : デバイスが最小 OS バージョンの要件を満たしていない場合、非準拠として報告されます。 アップグレード方法に関する情報のリンクが表示されます。 エンドユーザーは、デバイスをアップグレードしてから、組織のリソースにアクセスできます。
- **[最大 OS バージョン]** : ルールに指定された OS バージョンより新しいバージョンの OS がデバイスで使用されている場合、組織のリソースへのアクセスがブロックされます。 IT 管理者に問い合わせるようエンド ユーザーに促すメッセージが表示されます。 その OS バージョンを許可するようにルールが変更されるまで、このデバイスは組織のリソースにアクセスできません。

### <a name="system-security"></a>システム セキュリティ

- **[モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする]** : デバイスにアクセスするユーザーにパスワードを入力するよう**求めます**。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。 この設定はデバイス レベルで適用されます。 仕事用プロファイル レベルでのパスワード要求だけが必要な場合は、構成ポリシーを使います。 [Android エンタープライズ デバイスの構成設定](device-restrictions-android-for-work.md)に関するページをご覧ください。
- **[必要なパスワードの種類]** : パスワードの内容を数字のみにするか、または数字と他の文字の組み合わせにするかを選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **デバイスの既定値**
  - **低レベルのバイオメトリック セキュリティ**
  - **[数字を使用する]** (既定値): ユーザーが入力する必要がある**パスワードの最小文字数**を 4 から 16 文字の範囲で入力します。
  - **[数値複素数]** : ユーザーが入力する必要がある**パスワードの最小文字数**を 4 から 16 文字の範囲で入力します。
  - **[英字を使用する]** : ユーザーが入力する必要がある**パスワードの最小文字数**を 4 から 16 文字の範囲で入力します。
  - **[英数字を使用する]** : ユーザーが入力する必要がある**パスワードの最小文字数**を 4 から 16 文字の範囲で入力します。
  - **少なくとも英数字と記号**: ユーザーが入力する必要がある**パスワードの最小文字数**(4 ~ 16 文字) を入力します。

- **[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな最大分数]** : ユーザーがパスワードを再入力しなければならなくなるまでのアイドル時間を入力します。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[パスワードの有効期限が切れるまでの日数]** : 新しいパスワードの作成が必要となるまでのエンド ユーザーのパスワードの有効日数を選択します。
- **[再使用を禁止するパスワード世代数]** : 再使用できないパスワードの世代数を入力します。 この設定を使用して、以前に使用されたことのあるパスワードの作成を制限するかどうかを指定します。

#### <a name="encryption"></a>暗号化

- **[デバイス上のデータ ストレージの暗号化]** : **[必要]** を選択すると、デバイス上のデータ ストレージが暗号化されます。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。 

  Android エンタープライズ デバイスでは暗号化が強制されるので、この設定を構成する必要はありません。

#### <a name="device-security"></a>［デバイス セキュリティ］

- **[提供元不明のアプリをブロックする]** : 選択すると、 **[セキュリティ]**  >  **[提供元不明のアプリ]** が有効になっているソースに対してデバイスが**ブロックされます** (Android 4.0 から Android 7.x まではサポートされていますが、Android 8.0 以降はサポートされていません)。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

  アプリをサイドローディングするには、提供元不明のアプリを許容する必要があります。 Android アプリをサイドローディングしていない場合は、この機能を **[ブロック]** に設定して、このコンプライアンス ポリシーを有効にします。

  > [!IMPORTANT]
  > サイドローディング アプリケーションでは **[提供元不明のアプリをブロックする]** の設定を有効にする必要があります。 デバイス上で Android アプリをサイドローディングしていない場合のみ、このコンプライアンス ポリシーを適用します。

  Android エンタープライズ デバイスでは、不明なソースからのインストールは常に制限されるため、この設定を構成する必要はありません。

- **[ポータル サイト アプリのランタイム整合性]** : **[必須]** を選択すると、次の要件がすべてポータル サイト アプリで満たされていることを確認します。

  - 既定のランタイム環境がインストールされている
  - 適切に署名されている
  - デバッグ モードになっていない
  - 既知の提供元からインストールされている

  **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

- **[デバイスでの USB デバッグをブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイスで USB デバッグ機能を使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

  USB デバッグは Android エンタープライズ デバイスでは既に無効になっているため、この設定を構成する必要はありません。

- **[最低限のセキュリティ パッチ レベル]** : デバイスに含めることができる最も古いセキュリティ パッチ レベルを選択します。 修正プログラムがこのレベルに達していないデバイスは非準拠になります。 日付は *YYYY-MM-DD* 形式で入力する必要があります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [非準拠デバイスに対するアクションを追加](actions-for-noncompliance.md)し、[スコープのタグを使用してポリシーをフィルター処理する](scope-tags.md)
- [コンプライアンス ポリシーを監視します](compliance-policy-monitor.md)。
- [Android デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定](compliance-policy-create-android.md)を確認します。
