---
title: Microsoft Intune での Windows 8.1 のコンプライアンス設定 - Azure | Microsoft Docs
description: Microsoft Intune で Windows 8.1 および Windows Phone 8.1 デバイスにコンプライアンスを設定するときに使用できるすべての設定の一覧を表示します。 最小と最大のオペレーティング システムでコンプライアンスを確認する、パスワードの制限と長さを設定する、データ ストレージで暗号化を有効にするなどを行います。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 57a860edd99bfbbd41ff7df8fd98d0343f4f5ba6
ms.sourcegitcommit: 916fed64f3d173498a2905c7ed8d2d6416e34061
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "71304113"
---
# <a name="windows-81-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Intune を使用してデバイスを準拠または非準拠としてマークするための Windows 8.1 設定

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

この記事では、Intune で Windows 8.1 デバイスに構成できる、さまざまなコンプライアンス設定の一覧を示して説明します。 モバイル デバイス管理 (MDM) ソリューションの一部として、これらの設定を使用した単純なパスワードのブロック、OS の最小バージョンまたは最大バージョンの設定などを行います。

この機能は、以下に適用されます。

- Windows Phone 8.1
- Windows 8.1 以降

Intune サービス管理者は、組織のリソースの保護に役立てるために、これらのコンプライアンス設定を使用します。 コンプライアンス ポリシーの詳細およびその機能については、[デバイス コンプライアンスの概要](device-compliance-get-started.md)に関するページを参照してください。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[コンプライアンス ポリシーの作成](create-compliance-policy.md#create-the-policy)。 **[プラットフォーム]** で、 **[Windows Phone 8.1]** または **[Windows 8.1 以降]** を選択します。

## <a name="device-properties"></a>デバイスのプロパティ

- **[Minimum OS required]\(必要な最小 OS\)** : 許容される最小バージョンを入力します。 デバイスが最小 OS バージョンの要件を満たしていない場合、非準拠として報告されます。 アップグレード方法に関する情報のリンクが表示されます。 エンド ユーザーは、デバイスのアップグレードを行うことを選択できます。アップグレード後は、会社のリソースにアクセスできます。
- **[許可される最大 OS バージョン]** : 許容される最大バージョンを入力します。 ルールに入力したバージョンよりも新しいバージョンの OS がデバイスで使用されている場合、会社のリソースへのアクセスがブロックされます。 IT 管理者に問い合わせることをユーザーに促すメッセージが表示されます。OS バージョンを許可するようにルールを変更するまで、デバイスは組織のリソースにアクセスできません。

Windows 8.1 PC の場合、バージョン **3** が返されます。 Windows に関して OS バージョンのルールを Windows 8.1 に設定した場合、デバイスに Windows 8.1 がインストールされていても、そのデバイスは非準拠として報告されます。

## <a name="system-security"></a>システム セキュリティ

### <a name="password"></a>パスワード

- **[モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする]** : デバイスにアクセスするユーザーにパスワードを入力するよう**求めます**。
- **[単純なパスワード]** : **[ブロック]** に設定すると、ユーザーは単純なパスワード (**1234**、**1111** など) を作成できません。 **[未構成]** に設定すると、ユーザーは **1234** や **1111** などのパスワードを作成できます。
- **[パスワードの最小文字数]** : パスワードに必要な数字または文字の最小数を入力します。

  Windows を実行していて Microsoft アカウントでアクセスされるデバイスについては、次の場合にコンプライアンス ポリシーが正常に評価されません。
  - パスワードの長さが 8 文字を超える場合
  - または、文字セットの最小数が 2 より大きい場合

- **[パスワードの種類]** : パスワードの内容を**数字**のみにするかどうか、あるいは数字とその他の文字との組み合わせ (**英数字**) にするかどうかを選択します。
  
  - **[パスワードに使用する英数字以外の文字数]:** **[必要なパスワードの種類]** が **[英数字]** に設定されている場合、この設定ではパスワードに含める必要がある、文字セットの最小数を指定します。 次の 4 つの文字セットがあります。
    - 小文字
    - 大文字
    - 記号
    - 数字

    大きな数値を設定すると、ユーザーはより複雑なパスワードを作成する必要があります。 Microsoft アカウントでアクセスされるデバイスについては、次の場合にコンプライアンス ポリシーが正常に評価されません。

    - パスワードの長さが 8 文字を超える場合
    - または、文字セットの最小数が 2 より大きい場合

- **[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな最大分数]** : ユーザーがパスワードを再入力しなければならなくなるまでのアイドル時間を入力します。
- **[パスワードの有効期限 (日数)]** : 新しいパスワードの作成が必要となるまでのパスワードの有効日数を選択します。
- **[再利用できないようにする前のパスワードの数]** : 何回前までのパスワードを使用できないようにするかを入力します。

### <a name="encryption"></a>暗号化

- **[モバイル デバイスで暗号化を必要とする]** : データ ストレージ リソースに接続するにはデバイスの暗号化が**必須**です。

**[OK]**  >  **[作成]** を選択して変更を保存します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [非準拠デバイスに対するアクションを追加](actions-for-noncompliance.md)し、[スコープのタグを使用してポリシーをフィルター処理する](scope-tags.md)
- [コンプライアンス ポリシーを監視する](compliance-policy-monitor.md)
- [Windows 10 以降のデバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定](compliance-policy-create-windows.md)を確認する