---
title: Microsoft Intune - Azure で Android デバイスのコンプライアンス ポリシーを作成する | Microsoft Docs
description: Android デバイス用の Microsoft Intune デバイス コンプライアンス ポリシーを作成または構成します。 脱獄されたデバイスを許可し、許容可能な脅威レベルを設定し、Google Play を確認し、オペレーティング システムの最小および最大バージョンを入力し、パスワードの要件を選択し、サイドローディング アプリケーションを許可します。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 10/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: e1258fe4-0b5c-4485-8bd1-152090df6345
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: cb5fc7256e68b8ea10ba1b3ddd7cfe6ed44bd544
ms.sourcegitcommit: 51b763e131917fccd255c346286fa515fcee33f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/20/2018
ms.locfileid: "52180614"
---
# <a name="add-a-device-compliance-policy-for-android-devices-in-intune"></a>Intune で Android デバイス用のデバイス コンプライアンス ポリシーを追加する

Android の Intune デバイス コンプライアンス ポリシーでは、準拠しているものと見なされるために Android デバイスが満たす必要のあるルールと設定を指定します。 このようなポリシーを[条件付きアクセス](conditional-access.md)と一緒に使用することにより、組織のリソースへのアクセスを許可または阻止することができます。 コンプライアンス違反に対して、デバイス レポートを取得したり、是正措置を取ったりすることもできます。 

コンプライアンス ポリシーの詳細については、[デバイス コンプライアンスの概要](device-compliance-get-started.md)に関するページを参照してください。

このトピックでは、Android デバイス向けのコンプライアンス ポリシー内で使用できる設定を一覧します。

## <a name="non-compliance-and-conditional-access"></a>コンプライアンス違反および条件付きアクセス

次の表では、条件付きアクセス ポリシーとコンプライアンス ポリシーを使用する場合に非準拠設定をどのように管理するかについて説明しています。

--------------------

|**ポリシー設定**| **Android 4.0 以降、Samsung Knox Standard 4.0 以降** |
| --- | ----|
| **PIN またはパスワードの構成** |  検疫済み |
| **デバイスの暗号化** | 検疫済み |
| **脱獄またはルート化されたデバイス** | 検疫済み (設定ではありません) |
| **電子メールのプロファイル** | 適用できません |
| **最小 OS バージョン** | 検疫済み |
| **最大 OS バージョン** |   検疫済み |
| **Windows 正常性構成証明書** | 適用できません |

--------------------------

**修復** = デバイス オペレーティング システムによって準拠が強制されます  たとえば、ユーザーは PIN を設定するように強制されます。

**検疫済み** = デバイス オペレーティング システムによって準拠が強制されません。 たとえば、Android デバイスでは、デバイスを暗号化するようにユーザーに強制していません。 デバイスが準拠していない場合、次のアクションが行われます。

  - ユーザーに条件付きアクセス ポリシーを適用すると、デバイスがブロックされます。
  - ポータル サイトは、コンプライアンスの問題をユーザーに通知します。

## <a name="create-a-device-compliance-policy"></a>デバイス コンプライアンス ポリシーの作成

[!INCLUDE [new-device-compliance-policy](./includes/new-device-compliance-policy.md)]
4. **[プラットフォーム]** で、**[Android]** を選択します。 
5. **[設定]、[構成]** の順に選択します。 この記事の説明に従って、**[デバイスのヘルス]**、**[デバイス プロパティ]**、および **[システム セキュリティ]** の設定を入力します。

## <a name="device-health"></a>Device health

- **[ルート化されたデバイス]**: **[ブロック]** を選択すると、ルート化された (脱獄された) デバイスが非準拠としてマークされます。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[デバイスは、デバイス脅威レベル以下であることが必要]**: この設定は、Lookout MTP ソリューションからのリスク評価をコンプライアンスの条件とする場合に使用します。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。 この設定を使用するには、許容された脅威レベルを選択します。
  - **[セキュリティ保護]**: デバイスにはいかなる脅威も存在してはならないので、これはセキュリティ上最も安全なオプションです。 デバイスでいずれかのレベルの脅威が検出された場合、非準拠と評価されます。
  - **[低]**: 存在する脅威が低レベルの場合のみ、デバイスは準拠として評価されます。 低レベルより高い脅威が存在する場合、デバイスは非準拠状態になります。
  - **[中]**: デバイスに存在する脅威が低レベルまたは中レベルの場合、デバイスは準拠として評価されます。 デバイスで高レベルの脅威が検出された場合は、非準拠と判定されます。
  - **[高]**: 最も安全性の低いオプションであり、すべての脅威レベルが許容されます。 このソリューションをレポート目的のみで使用した場合、役立つ場合があります。
- **[Google Play サービスが構成されています]**: Google Play 開発者サービス アプリがインストールされ、有効になっている**必要があります**。 Google Play 開発者サービスはセキュリティ更新プログラムを許可し、Google の認定デバイスの多くのセキュリティ機能に対してベースレベルの依存関係となっています。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[最新のセキュリティ プロバイダー]**: 最新のセキュリティ プロバイダーが既知の脆弱性からデバイスを保護できるようになっている**必要があります**。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[アプリの脅威のスキャン]**: Android の **[アプリの確認]** 機能が有効になっている**必要があります**。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

  > [!NOTE]
  > 従来の Android プラットフォームでは、この機能はコンプライアンス設定です。 Intune では、デバイス レベルでこの設定が有効になっているかどうかのみを確認できます。

- **[SafetyNet デバイス構成証明]**: 満たす必要がある [SafetyNet デバイス構成証明](https://developer.android.com/training/safetynet/attestation.html)のレベルを入力します。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 設定に対して準拠であるか非準拠であるかの評価は行われません。
  - **基本的な整合性のチェック**
  - **基本的な整合性と認定デバイスのチェック**

## <a name="device-property-settings"></a>デバイスのプロパティの設定

- **[最小 OS バージョン]**: デバイスが最小 OS バージョンの要件を満たしていない場合、非準拠として報告されます。 アップグレード方法に関する情報のリンクが表示されます。 エンド ユーザーは、デバイスのアップグレードを行うことを選択できます。アップグレード後は、会社のリソースにアクセスできます。
- **[最大 OS バージョン]**: ルールに指定された OS バージョンより新しいバージョンの OS がデバイスで使用されている場合、会社のリソースへのアクセスがブロックされます。 IT 管理者に問い合わせることをユーザーに促すメッセージが表示されます。対象の OS バージョンを許可するようにルールが変更されるまで、このデバイスを使用して会社のリソースにアクセスすることはできません。

## <a name="system-security-settings"></a>システム セキュリティ設定

### <a name="password"></a>パスワード

- **[モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする]**: デバイスにアクセスするユーザーにパスワードを入力するよう**求めます**。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[パスワードの最小文字数]**: ユーザーのパスワードに必要な数字または文字の最小数を入力します。
- **[必要なパスワードの種類]**: パスワードの内容を数字のみにするか、または数字と他の文字の組み合わせにするかを選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **デバイスの既定値**
  - **低レベルのバイオメトリック セキュリティ**
  - **最小の数字** (既定値)
  - **数値複素数**: 繰り返しの番号や連続した番号 ("`1111`" や "`1234`" など) は許可されません。
  - **最小数の英字** 
  - **最小数の英数字**
  - **英数字と記号を使用する**

- **[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな最大分数]**: ユーザーがパスワードを再入力しなければならなくなるまでのアイドル時間を入力します。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[パスワードの有効期限 (日数)]:** 新しいパスワードの作成が必要となるまでのユーザーのパスワードの有効日数を選択します。
- **[再使用を禁止するパスワード世代数]**: 再使用できないパスワードの世代数を入力します。 この設定を使用して、以前に使用されたことのあるパスワードの作成を制限するかどうかを指定します。

### <a name="encryption"></a>暗号化

- **[Encryption of data storage on a device]\(デバイス上のデータ ストレージの暗号化\)** (Android 4.0 以降、または KNOX 4.0 以降): **[必要]** を選択すると、デバイス上のデータ ストレージが暗号化されます。 **[モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする]** 設定を選択すると、デバイスは暗号化されます。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

### <a name="device-security"></a>［デバイス セキュリティ］

- **[提供元不明のアプリをブロックする]**: 選択すると、[セキュリティ] > [提供元不明のアプリ] が有効になっているソースに対してデバイスが**ブロックされます** (Android 4.0 から Android 7.x まではサポートされていますが、Android 8.0 以降はサポートされていません)。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

  アプリをサイドローディングするには、提供元不明のアプリを許容する必要があります。 Android アプリをサイドローディングしていない場合は、この機能を **[ブロック]** に設定して、このコンプライアンス ポリシーを有効にします。 

  > [!IMPORTANT]
  > サイドローディング アプリケーションでは **[提供元不明のアプリをブロックする]** の設定を有効にする必要があります。 デバイス上で Android アプリをサイドローディングしていない場合のみ、このコンプライアンス ポリシーを適用します。

- **[ポータル サイト アプリのランタイム整合性]**: **[必須]** を選択すると、次の要件がすべてポータル サイト アプリで満たされていることを確認します。

  - 既定のランタイム環境がインストールされている
  - 適切に署名されている
  - デバッグ モードになっていない
  - 既知の提供元からインストールされている

  **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

- **[デバイスでの USB デバッグをブロックする]** (Android 4.2 以降): **[ブロック]** を選択すると、デバイスで USB デバッグ機能を使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[最低限のセキュリティ パッチ レベル]** (Android 6.0 以降): デバイスに含めることができる最も古いセキュリティ パッチ レベルを選択します。 修正プログラムがこのレベルに達していないデバイスは非準拠になります。 日付は `YYYY-MM-DD` 形式で入力する必要があります。
- **[制限付きアプリ]**: 制限する必要があるアプリの **[アプリ名]** と **[アプリ バンドル ID]** を入力します。 **[追加]** を選びます。 制限付きアプリが少なくとも 1 つインストールされているデバイスは、非準拠としてマークされます。

完了したら、**[OK]** > **[OK]** を選択して、変更内容を保存します。

## <a name="locations"></a>場所

ご利用のポリシーで、既存の場所から選択します。 場所をまだ用意していませんか。 「[Use Locations (network fence) in Intune](use-network-locations.md)」 (Intune で場所 (ネットワーク フェンス) を使用する) で方法が紹介されています。

1. **[場所]** を選択します。
2. 一覧で場所にチェックマークを入れ、**[選択]** をクリックします。
3. ポリシーを**保存**します。

## <a name="actions-for-noncompliance"></a>コンプライアンス非対応に対するアクション

**[コンプライアンス非対応に対するアクション]** を選択します。 既定のアクションでは、デバイスがすぐに非対応としてマークされます。

デバイスを非対応としてマークするスケジュールを更新することができます (たとえば、1 日後)。 デバイスが非対応になったとき、ユーザーにメールを送信する 2 つ目のアクションを構成することもできます。

ユーザーへの通知メールの作成など、詳細については、[非対応デバイスに対するアクションの追加](actions-for-noncompliance.md)に関するページを参照してください。

たとえば、[場所] 機能を使用して、コンプライアンス ポリシー内に場所を追加するとします。 少なくとも 1 つの場所を選択すると、コンプライアンス非対応に対する既定のアクションが適用されます。 選択した場所にデバイスが接続されていない場合、そのデバイスはすぐに非対応と見なされます。 ユーザーには猶予期間 (たとえば、1 日) を与えることができます。

## <a name="scope-tags"></a>スコープのタグ

スコープのタグは、営業、エンジニアリング、人事などの特定のグループにポリシーを割り当てるための優れた方法です。 コンプライアンス ポリシーにスコープのタグを追加することができます。 「[スコープのタグを使用してポリシーをフィルター処理する](scope-tags.md)」を参照してください。 

## <a name="assign-user-groups"></a>ユーザー グループを割り当てる

ポリシーが作成されても、ポリシーを割り当てるまで何も行われません。 ポリシーを割り当てるには: 

1. 構成済みのポリシーを選択します。 既存のポリシーは、**[デバイスのポリシー準拠]** > **[ポリシー]** で確認できます。
2. ポリシーを選択し、**[割り当て]** を選択します。 Azure Active Directory (AD) のセキュリティ グループは、含めることも除外することもできます。
3. **[選択したグループ]** を選択すると、Azure AD セキュリティ グループが表示されます。 このポリシーで適用するユーザー グループを選択し、**[保存]** を選択してユーザーにポリシーを展開します。

ポリシーがユーザーに適用されました。 ポリシーの対象となっているユーザーが使用しているデバイスに対して、コンプライアンスに関する評価が行われます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順
[非準拠デバイスに対する自動メール送信とアクションの追加](actions-for-noncompliance.md)  
[Intune デバイスのコンプライアンス対応ポリシーの監視](compliance-policy-monitor.md)  
[Android エンタープライズのコンプライアンス ポリシー設定](compliance-policy-create-android-for-work.md)
