---
title: Microsoft Intune で macOS デバイスの設定 - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: macOS デバイスで、パスワード要件の設定、ロック画面の制御、組み込みアプリの使用、制限付きアプリまたは承認済みアプリの追加、Bluetooth デバイスの扱い、バックアップとストレージのためのクラウドへの接続、キオスク モードの有効化、ドメインの追加、Microsoft Intune でのユーザーによる Safari Web ブラウザーの操作方法の制御などの機能を制限するための設定を追加、構成、または作成します。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 03/13/2019
ms.topic: reference
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 5feec66e791da4038bd069cdad69a7ba573f27f3
ms.sourcegitcommit: 484a898d54f5386fdbce300225aaa3495cecd6b0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/01/2019
ms.locfileid: "58798379"
---
# <a name="macos-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Intune を使用して機能を許可または制限するように macOS デバイスを設定する

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

この記事では、macOS デバイスで制御できるさまざまな設定の一覧を示して説明します。 モバイル デバイス管理 (MDM) ソリューションの一部として、これらの設定を使って、機能の許可または無効化、パスワード規則の設定、特定のアプリの許可または制限などを行います。

これらの設定は、Intune でデバイスの構成プロファイルに追加した後、ご使用の macOS デバイスに割り当てたり展開したりします。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[デバイスの制限の構成プロファイルを作成します](device-restrictions-configure.md#create-the-profile)。

## <a name="general"></a>全般

- **[Block Definition Lookup]\(定義の検索をブロックする\)** : **[ブロック]** では、ユーザーが単語を強調表示してデバイスで定義を検索することができなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、定義の検索機能を使用できるようになります。
- **[Block Dictation]\(ディクテーションをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーが音声入力を使用してテキストを入力できないようになります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがディクテーション入力を使用できるようになります。
- **[Block content caching]\(コンテンツ キャッシングをブロックする\)** : コンテンツ キャッシングを有効にするには、 **[未構成]** (既定値) を選択します。 コンテンツ キャッシングでは、アプリ データ、Web ブラウザー データ、ダウンロードなどがデバイスのローカルに保存されます。 このデータがキャッシュに保存されないようにするには、 **[ブロック]** を選択します。

  macOS でのコンテンツ キャッシングの詳細については、「[Mac でコンテンツキャッシュを管理する](https://support.apple.com/guide/mac-help/manage-content-caching-on-mac-mchl3b6c3720/mac)」(別の Web サイトを開きます) を参照してください。

  この機能は、以下に適用されます。  
  - macOS 10.13 以降

- **[Defer software updates]\(ソフトウェア更新の延期\)** : **[未構成]** (既定値) に設定すると、ソフトウェア更新プログラムが Apple からリリースされると、デバイスに表示されます。 たとえば、macOS の更新プログラムが特定の日に Apple によってリリースされると、その更新プログラムはリリース日ごろにデバイスに当然ながら表示されます。 シード ビルド更新プログラムは遅延なしで許可されます。

  **[有効]** にすると、ソフトウェア更新プログラムをデバイスに表示するタイミングを 0 - 90 日間遅らせることができます。 この設定では、更新プログラムをインストールするまたはしないタイミングを制御することはできません。 

  - **[ソフトウェアの更新が表示されるまでの遅延期間]** : 0 から 90 日間の値を入力します。 遅延期間が経過すると、ユーザーは、遅延がトリガーされた時点で利用可能な OS の最も古いバージョンに更新する通知を受け取ります。

    たとえば、**1 月 1 日**に macOS の更新プログラムが利用可能になり、**表示されるまでの遅延期間**が **5 日間**に設定されている場合、その更新プログラムはデバイスで利用可能な更新プログラムとして表示されません。 リリースから **6 日目**に、その更新プログラムが利用可能になり、エンド ユーザーがインストールできるようになります。

    この機能は、以下に適用されます。  
    - macOS 10.13.4 以降

## <a name="password"></a>パスワード

- **[パスワード]** : エンド ユーザーがデバイスにアクセスする際にパスワードの入力を**要求**します。 **[未構成]** (既定値) にはパスワードが必要ありません。また、単純なパスワードのブロックや最短の長さの設定などの制限は強制されません。
  - **[必要なパスワードの種類]** : パスワードを数字のみとすることができるかどうか、または英数字 (文字と数字を含む) にする必要があるかどうかを指定します。 この設定は、Mac OS X バージョン 10.10.3 以降でのみサポートされます。
  - **[パスワードに使用する英数字以外の文字数]** : パスワードに必要な複雑な文字の数を指定します (**0** - **4** 文字)。<br>複雑な文字とは、" **?** " のような記号です。
  - **[パスワードの最小文字数]** : ユーザーが構成する必要があるパスワードの最小文字数 (**4** - **16** 文字) を入力します。
  - **[単純なパスワード]** : 単純なパスワードの使用を許可します (**0000**、**1234** など)。
  - **[画面ロック後にパスワードが要求されるまでの最長時間 (分)]** : コンピューターの非アクティブ状態が許容される時間を指定します。この時間を超えると、ロックを解除するためにパスワードが必要となります。
  - **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]** : コンピューターのアイドル状態が許容される時間を指定します。この時間を超えると、画面はロックされます。
  - **[パスワードの有効期限 (日数)]** : どれだけの日数が経過すると、ユーザーがパスワードを変更する必要があるかを指定します **(1** から **255** 日)。
  - **[前のパスワードを再利用できないようにする]** : 何回前までのパスワードを使用できないようにするかを入力します (**1** - **24**)。

- **[Block User from Modifying Passcode]\(ユーザーによるパスコードの変更をブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、パスコードの変更、追加、削除が停止されます。 **[未構成]** (既定値) では、パスコードの追加、変更、または削除が許可されます。
- **[指紋によるロック解除をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、指紋を使用してデバイスをロック解除できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが指紋を使用してデバイスをロック解除できるようになります。

- **[パスワード オートフィルをブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、macOS でパスワードのオートフィル機能が使用できなくなります。 **[ブロック]** を選択すると、以下の影響もあります。

  - ユーザーは、保存済みのパスワードを Safari または任意のアプリで使用することを求められません。
  - 強力なパスワードの自動化が無効になります。強力なパスワードがユーザーに提案されません。

  **[未構成]** (既定値) の場合、このような機能が許可されます。

- **[パスワード近接要求をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーのデバイスが近くのデバイスにパスワードを要求しなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、このようなパスワード要求が許可されます。

- **[パスワード共有をブロックする]** : **[ブロック]** では、デバイス間での AirDrop を使用したパスワード共有ができなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、パスワードの共有が許可されます。

## <a name="built-in-apps"></a>組み込みアプリ

- **[Block Safari AutoFill]\(Safari オートフィルをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、デバイス上の Safari のオートフィル機能が無効になります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが Web ブラウザー内のオートコンプリート設定を変更できます。
- **[カメラをブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、デバイス上のカメラにアクセスできなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、デバイスのカメラへのアクセスが許可されます。
- **[Apple Music をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、Music アプリがクラシック モードに戻り、Music サービスは無効になります。 **[未構成]** (既定値) では、Apple Music アプリを使用できるようになります。
- **[Block Spotlight Internet Search Results]\(スポットライトのインターネット検索結果をブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、スポットライトによってインターネット検索から値が返されません。 **[未構成]** (既定値) では、スポットライト検索がインターネットに接続して検索結果を提供できるようになります。
- **[Block File Transfer using iTunes]\(iTunes を使用したファイル転送をブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、アプリケーション ファイルの共有サービスが無効になります。 macOS 10.13 以降で利用できます。 **[未構成]** (既定値) では、アプリケーション ファイル共有サービスが許可されます。

## <a name="restricted-apps"></a>制限付きアプリ

制限付きアプリの一覧では、次の一覧のいずれかを構成できます。

- **[禁止されているアプリ]** の一覧: ユーザーによるインストールと実行が許可されていない Intune で管理されていないアプリを一覧表示します。 ユーザーは禁止されているアプリをインストールできますが、インストールした場合は、管理者に報告されます。
- **[承認済みアプリ]** の一覧: ユーザーによるインストールが許可されているアプリを一覧表示します。 ユーザーは一覧表示されていないアプリをインストールできません。 管理対象アプリは Intune で自動的に許可されます。 ユーザーは承認済みの一覧にないアプリをインストールできます。 ただし、それが実行された場合は、管理者に報告されます。

一覧を構成するには、 **[追加]** をクリックし、任意の名前、アプリの発行元 (省略可能)、アプリのバンドル ID (例: *com.apple.calculator*) を指定します。

## <a name="connected-devices"></a>接続されたデバイス

- **[AirDrop を禁止する]** : **[ブロック]** では、デバイスで AirDrop を使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、近くにあるデバイスとコンテンツを交換する AirDrop 機能を使用できるようになります。
- **[Block Apple Watch Auto Unlock]\(Apple Watch の自動ロック解除をブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、ユーザーは Apple Watch で macOS デバイスのロックを解除できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーが Apple Watch で macOS デバイスのロックを解除できます。

## <a name="cloud-and-storage"></a>クラウドとストレージ

- **[iCloud キーチェーンの同期をブロックする]** : **[ブロック]** を選択すると、キーチェーンに格納されている資格情報を iCloud と同期できなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ユーザーがこのような資格情報を同期できるようになります。
- **[Block iCloud Document Sync]\(iCloud のドキュメント同期をブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud でドキュメントとデータが同期されなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、ドキュメントとキー値を iCloud 記憶域スペースに同期できるようになります。
- **[Block iCloud Mail Backup]\(iCloud のメール バックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud で macOS メール アプリとの同期が行われなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud へのメールの同期が許可されます。
- **[Block iCloud Contact Backup]\(iCloud の連絡先のバックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud でデバイスの連絡先が同期されなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud を使用した連絡先の同期が許可されます。
- **[Block iCloud Calendar Backup]\(iCloud のカレンダーのバックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud で macOS カレンダー アプリとの同期が行われなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud へのカレンダーの同期が許可されます。
- **[Block iCloud Reminder Backup]\(iCloud のリマインダーのバックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud で macOS リマインダー アプリとの同期が行われなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud へのリマインダーの同期が許可されます。
- **[Block iCloud Bookmark Backup]\(iCloud のブックマークのバックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud でデバイスのブックマークが同期されなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud へのブックマークの同期が許可されます。
- **[Block iCloud Notes Backup]\(iCloud のメモのバックアップをブロックする\)** : **[ブロック]** を選択すると、iCloud でデバイスのメモが同期されなくなります。 **[未構成]** (既定値) では、iCloud へのメモの同期が許可されます。

## <a name="domains"></a>Domains

- **[メール ドメイン URL]** : 1 つ以上の URL を一覧に追加します。 構成したドメイン以外のドメインからのメールをユーザーが受信すると、そのメールは macOS のメール アプリで信頼されていないメールとしてマークされます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[プロファイルを割り当て](device-profile-assign.md)、[その状態を監視](device-profile-monitor.md)します。

[iOS](device-restrictions-ios.md) デバイスでデバイスの機能と設定を制限することもできます。
