---
title: Microsoft Intune での Windows 10 用のデバイスの制限設定 - Azure | Microsoft Docs
description: Windows 10 およびそれ以降のデバイスに対するデバイス制限を作成するには、すべての設定とその説明の一覧を参照してください。 これらの設定を構成プロファイル内で使用すると、スクリーン ショット、パスワード要件、キオスク設定、ストア内アプリ、Microsoft Edge ブラウザー、Windows Defender、クラウドへのアクセス、[スタート] メニューなどを Microsoft Intune で制御できます。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 01/29/2019
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.openlocfilehash: e297169757f1bcc703ce698302ce6f7129104827
ms.sourcegitcommit: 0142020a7cd75348c6367facf072ed94238e667f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/29/2019
ms.locfileid: "55230122"
---
# <a name="windows-10-and-newer-device-settings-to-allow-or-restrict-features-using-intune"></a>Intune を使用して機能を許可または制限するように Windows 10 (以降) のデバイスを設定する

この記事では、Windows 10 以降のデバイスで制御できるさまざまな設定の一覧を示して説明します。 モバイル デバイス管理 (MDM) ソリューションの一部として、これらの設定を使って、機能の許可または無効化、パスワード規則の設定、ロック画面のカスタマイズ、Windows Defender の使用などを行います。

これらの設定は、Intune でデバイスの構成プロファイルに追加した後、ご使用の Windows 10 デバイスに割り当てたり展開したりします。

> [!Note]
> Windows のすべてのエディションですべてのオプションを利用できるわけではありません

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[デバイス構成プロファイルを作成します](device-restrictions-configure.md)。

## <a name="app-store"></a>アプリ ストア

- **[アプリ ストア (モバイルのみ)]**:Windows 10 Mobile デバイスでのアプリ ストアの使用を許可またはブロックします。
- **[ストア アプリの自動更新]**:Microsoft ストアからインストールされたアプリの自動更新を許可します。
- **[信頼できるアプリのインストール]**:信頼済み証明書で署名されたアプリのサイドロードを許可します。
- **[開発者によるロック解除]**:サイドロードしたアプリのエンド ユーザーによる変更を許可するなど、Windows 開発者の設定を許可します。
- **[共有ユーザー アプリ データ]**:同じデバイス上の異なるユーザー間でのデータの共有をアプリに許可します。
- **[プライベート ストアのみを使用する]**:有効にすると、エンド ユーザーがプライベート ストアからアプリをダウンロードすることのみ許可します。
- **[ストアから配信されたアプリの起動]**:デバイスにプレインストールされた、または Microsoft ストアからダウンロードされたすべてのアプリを無効にするのに使用します。
- **[システム ボリューム上でアプリ データをインストールします]**:アプリがデバイスのシステム ボリューム上にデータを格納しないようにします。
- **[システム ドライブ上でアプリをインストールします]**:アプリがデバイスのシステム ドライブ上にデータを格納しないようにします。
- **[ゲーム録画 (デスクトップのみ)]**:ゲームの録画とブロードキャストを許可するかどうか設定します。
- **[Apps from store only]\(ストアからのアプリのみ\)**:ユーザーがアプリ ストア以外の場所からアプリをインストールできるかどうかを構成します。

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>携帯ネットワークと接続性

- **[携帯データ ネットワーク チャネル]**:携帯ネットワークに接続しているとき、Web 閲覧など、ユーザーのデータ使用を停止します。 
- **[データ ローミング]**:データへのアクセス中にネットワーク間のローミングを許可します。
- **[移動体通信ネットワーク経由の VPN]**:移動体通信ネットワークに接続したときに、デバイスが VPN 接続にアクセスできるようにするかどうかを制御します。
- **[移動体通信ネットワーク経由の VPN ローミング]**:移動体通信ネットワークでのローミング中に、デバイスが VPN 接続にアクセスできるようにするかどうかを制御します。
- **[Bluetooth]**:ユーザーがデバイスの Bluetooth を有効にして構成できるようにするかどうかを制御します。
- **[Bluetooth の検出可能性]**:その他の Bluetooth 対応デバイスにより、デバイスが検出されるようにします。
- **[Bluetooth の事前ペアリング]**:ホスト デバイスと自動的にペアリングするように特定の Bluetooth デバイスを構成できます。
- **[Bluetooth 広告]**:デバイスが Bluetooth 経由で広告を受信できるようにします。
- **[接続されているデバイスのサービス]**:接続されているデバイスのサービスを許可するかどうかを選択できます。他の Bluetooth デバイスの検出と接続が有効になります。
- **[NFC]**:ユーザーがデバイス上で近距離無線通信 (NFC) 機能を有効にして構成できるようにします。
- **[Wi-Fi]**:ユーザーがデバイスで Wi-Fi を有効にして構成できるようにします (Windows 10 Mobile のみ)。
- **[Automatically connect to Wi-Fi hotspot]\(自動的に Wi-Fi ホットスポットに接続します\)**:デバイスが無料の Wi-Fi ホットスポットに自動的に接続し、接続の使用条件に自動的に同意するようにします。
- **[Wi-Fi の手動設定]**:ユーザーが独自に Wi-Fi 接続を構成できるようにするか、Wi-Fi プロファイルで構成された接続のみを使用できるようにするかを制御します (Windows 10 Mobile のみ)。
- **[Wi-Fi スキャンの間隔]**:デバイスが Wi-Fi ネットワークをスキャンする頻度を指定します。 1 (頻度が最も多い) から 500 (頻度が最も少ない) までの値を指定できます。
- **[Bluetooth を使用できるサービス]**:許可される Bluetooth のサービスとプロファイルの一覧を 16 進数文字列で指定します。

## <a name="cloud-and-storage"></a>クラウドとストレージ

- **[Microsoft アカウント]**:ユーザーがデバイスに Microsoft アカウントを関連付けられるようにします。
- **[Microsoft 以外のアカウント]**:Microsoft アカウントに関連付けられていないデバイスに、ユーザーが電子メール アカウントを追加できるようにします。
- **[Microsoft アカウントの設定の同期]**:Microsoft アカウントに関連付けられたデバイスとアプリの設定をデバイス間で同期できるようにします。

## <a name="cloud-printer"></a>クラウド プリンター

- **[プリンターの検出 URL]**:クラウド プリンターを検出するための URL を入力します。
- **[プリンター アクセスの権限 URL]**:OAuth トークンを取得するための認証エンドポイント URL を入力します。 たとえば、`https://login.microsoftonline.com/your Azure AD Tenant ID` のようなものを入力します。
- **[Azure ネイティブ クライアント アプリの GUID]**:OAuthAuthority から OAuth トークンを取得する権限を持つクライアント アプリケーションの GUID を入力します。
- **[印刷サービスのリソース URI]**:Azure portal で構成された印刷サービスの OAuth リソース URI を入力します。 たとえば、`http://MicrosoftEnterpriseCloudPrint/CloudPrint` のようなものを入力します。
- **[Maximum printers to query (Mobile only)]\(照会するプリンターの最大数 (モバイルのみ)\)**:照会されるプリンターの最大数を入力します。 たとえば、「`10`」と入力します。
- **[プリンター検出サービスのリソース URI]**:Azure portal で構成されたプリンター検出サービスの OAuth リソース URI を入力します。 たとえば、`http://MopriaDiscoveryService/CloudPrint` のようなものを入力します。

> [!TIP]
> [Windows Server のハイブリッド クラウド印刷](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-overview)を設定した後、これらの設定を構成して、Windows デバイスに展開することができます。

## <a name="control-panel-and-settings"></a>コントロール パネルと設定

- **[[設定] アプリ]**:Windows の [設定] アプリへのアクセスをブロックします。
  - **[システム]**:[設定] アプリのシステム領域へのアクセスをブロックします。
    - **[電源とスリープの設定の変更 (デスクトップのみ)]**:エンド ユーザーがデバイスで電源とスリープの設定を変更できないようにします。
  - **[デバイス]**:[設定] アプリのデバイス領域へのアクセスをブロックします。
  - **[ネットワークとインターネット]**:[設定] アプリのネットワークとインターネットの領域へのアクセスをブロックします。
  - **[個人用設定]**:[設定] アプリの個人用設定の領域へのアクセスをブロックします。
  - **[アカウント]**:[設定] アプリのアカウント領域へのアクセスをブロックします。
  - **[時刻と言語]**:[設定] アプリの時刻と言語の領域へのアクセスをブロックします。
    - **[システム時刻の変更]**:エンド ユーザーがシステム時刻を変更できないようにします。
    - **[地域の設定の変更 (デスクトップのみ)]**:エンド ユーザーがデバイスで地域の設定を変更できないようにします。
    - **[言語設定の変更 (デスクトップのみ)]**:エンド ユーザーがデバイスで言語の設定を変更できないようにします。
  - **[ゲーム]**:[設定] でゲーム アプリへのアクセスをブロックします。
  - **[簡単操作]**:[設定] アプリの簡単操作の領域へのアクセスをブロックします。
  - **[プライバシー]**:[設定] アプリのプライバシー領域へのアクセスをブロックします。
  - **[更新とセキュリティ]**:[設定] アプリの更新とセキュリティの領域へのアクセスをブロックします。

## <a name="display"></a>ディスプレイ

- **アプリの GDI スケールをオンにする**
- **アプリの GDI スケールをオフにする**

  GDI DPI スケールでは、DPI 対応でないアプリは、モニターごとの DPI 対応となります。 GDI DPI スケールがオンのレガシ アプリを入力します。 アプリ上で GDI DPI スケールのオンとオフを設定すると、そのアプリでは GDI DPI スケールはオフになります。

## <a name="general"></a>全般

- **[画面キャプチャ (モバイルのみ)]**:ユーザーがデバイスの画面を画像としてキャプチャできるようにします。
- **[コピー/貼り付け (モバイルのみ)]**:デバイス上のアプリ間でのコピー/貼り付け操作を許可します。
- **[手動での登録解除]**:ユーザーがデバイスから会社アカウントを手動で削除できるようにします。
  - コンピューターが Azure AD に参加していて、自動登録が有効になっている場合、このポリシー設定は適用されません。 
  - このポリシー設定は、Windows 10 Home を実行しているコンピューターには適用されません。
- **[ルート証明書の手動インストール (モバイル限定)]**:ユーザーがルート証明書と中間 CAP 証明書を手動でインストールしないようにします。

- **[カメラ]**:デバイス上のカメラの使用を許可またはブロックします。
- **[OneDrive のファイル同期]**:デバイスによる OneDrive へのファイル同期をブロックします。
- **[リムーバブル記憶域]**:SD カードなどの外部記憶装置をデバイスで使用できるようにするかどうかを指定します。
- **[位置情報]**:デバイスが位置情報サービスの情報を使用できるかどうかを指定します。
- **[インターネット共有]**:デバイスでインターネット接続の共有を使用できるようにします。
- **[電話のリセット]**:ユーザーがデバイスでワイプを実行できるかどうかを制御します。
- **[USB 接続 (モバイル限定)]**:デバイスが USB 接続を介して外部記憶域装置にアクセスできるかどうかを制御します。
- **[盗難防止モード (モバイル限定)]**:Windows の盗難防止モードを有効にするかどうかを構成します。
- **[Cortana]**:Cortana による音声アシスタントを有効または無効にします。
- **[音声録音 (モバイルのみ)]**:デバイスのボイス レコーダーの使用を許可またはブロックします。
- **[デバイス名の変更]**:エンド ユーザーがデバイスの名前を変更することを防止します (Windows 10 Mobile のみ)。
- **[プロビジョニング パッケージを追加する]**:プロビジョニング パッケージをインストールするランタイム構成エージェントをブロックします。
- **[プロビジョニング パッケージを削除する]**:プロビジョニング パッケージを削除するランタイム構成エージェントをブロックします。
- **[デバイスの検出]**:他のデバイスからのデバイスの検出をブロックします。
- **[タスク スイッチャー (モバイルのみ)]**:デバイス上のタスク スイッチャーをブロックします。
- **[SIM カード エラー ダイアログ (モバイルのみ)]**:SIM カードが検出されない場合のデバイスでのエラー メッセージ表示をブロックします。
- **[Ink Workspace]\(Ink ワークスペース\)**:ユーザーが Ink ワークスペースを使用するのを禁止します。 **[Not configured]\(未構成\)** の場合、Ink ワークスペースはオンになり、ユーザーはロック画面上でこれを使用できるようになります。
- **[自動再展開]**:管理権限を持つユーザーが、デバイス ロック画面で **CTRL + Win + R** を使用してすべてのユーザー データとユーザー設定を削除できます。 このデバイスは自動的に再構成され、管理対象に再登録されます。
- **[Require users to connect to network during device setup (Windows Insider only)]\(デバイスのセットアップ中、ユーザーにネットワークへの接続を求める (Windows Insider のみ)\)**:**[必須]** を選択すると、Windows 10 のセットアップ中、[ネットワーク] ページから先に進む前にデバイスをネットワークに接続されます。 この機能はプレビュー中ですが、Windows Insider ビルド 1809 以降ではこの設定を使用する必要があります。
- **[タスク マネージャーからのプロセスを終了する]**:この設定により、管理者以外がタスク マネージャーを使用してタスクを終了できるかどうかが決まります。 **[ブロック]** は、標準ユーザー (管理者以外) がタスク マネージャーを使用してデバイス上でプロセスまたはタスクを終了するのを防ぎます。 **[未構成]** (既定値) は、標準ユーザーがタスク マネージャーを使用してプロセスまたはタスクを終了するのを許可します。

## <a name="kiosk-preview---obsolete"></a>キオスク (プレビュー) - 廃止

これらの設定は読み取り専用であり、変更することはできません。 キオスク モードを構成する場合は、[Windows 10 以降用のキオスクの設定](kiosk-settings.md)に関するページを参照してください。

キオスク デバイスは通常、1 つのアプリまたは特定のアプリのセットを実行します。 デバイスの機能にユーザーがアクセスすることはできません。

- **[キオスク モード]**:ポリシーによってサポートされるキオスク モードの種類を識別します。 次のオプションがあります。

  - **[未構成]** (既定):このポリシーでは、デバイスでキオスク モードが有効になりません。
  - **[シングル アプリ キオスク]**:このプロファイルの場合、デバイス上で 1 つのアプリのみを実行できます。 ユーザーがサインインすると、特定のアプリが起動します。 また、このモードでは、ユーザーによる新しいアプリを開く操作や、実行中のアプリを変更する操作が制限されます。
  - **[複数アプリのキオスク]**:このプロファイルでは、デバイスは多数のアプリを実行できます。 ユーザーはプロファイルに追加されているアプリだけを利用できます。 マルチ アプリ キオスク (または固定目的デバイス) の利点は、ユーザーがアクセスできるのは必要なアプリだけであり、必要のないアプリはビューから削除されているので、わかりやすいエクスペリエンスがユーザーに提供されることです。

#### <a name="single-app-kiosks"></a>シングル アプリ キオスク

次の設定を入力します。

- **[ユーザー アカウント]**:(デバイスの) ローカル ユーザー アカウント、AD ドメイン アカウント、またはキオスク アプリに関連付けられている Azure AD アカウントを入力します。
  - ローカル アカウント:`devicename\accountname`、`.\accountname`、または `accountname` として入力
  - ドメイン アカウント:`domain\accountname` として入力
  - Azure AD アカウント:`AzureAD\emailaddress` として入力。 "AzureAD" は固定のドメイン名であるため、必ず入力します。 その後に Azure AD 電子メール アドレスを入力します。 たとえば、「`AzureAD\user@contoso.onmicrosoft.com`」と入力します。

    自動ログオンが有効になっている公開環境のキオスクの場合、最小特権 (ローカルの標準ユーザー アカウントなど) を持つユーザーの種類を使用する必要があります。 キオスク モードの Azure AD アカウントを使用している場合は、必ず `AzureAD\user@yourorganization.com` を入力します。

- **[アプリのアプリケーション ユーザー モデル ID (AUMID)]**:キオスク アプリの AUMID を入力します。 詳細については、「[Find the Application User Model ID of an installed app](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app)」 (インストール済みアプリのアプリケーション ユーザー モデル ID を見つける) を参照してください。

#### <a name="multi-app-kiosks"></a>マルチ アプリ キオスク

[マルチ アプリ キオスク](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps#configure-a-kiosk-in-microsoft-intune)は、許可されているアプリがリストされているキオスク構成と、その他の設定を使います。 

**[追加]** ボタンを使って、キオスク構成を作成 (または既存の構成を選択) します。 次に、以下の設定を入力します。

- **[キオスク構成名]**:構成の識別に使われるフレンドリ名を入力します。

- **[キオスク アプリ]**:[スタート] メニュー上で利用できるアプリを入力します。 追加したアプリだけを、ユーザーは開くことができます。

  - **[アプリの種類]**:キオスク アプリの種類を選択します。
    - **[Win32 アプリ]**:従来のデスクトップ アプリ。 デバイスに関しては、実行可能ファイルの完全修飾パス名が必要です。
    - **[UWP アプリ]**:ユニバーサル Windows アプリ。 [アプリの AUMID](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app) が必要です。

  - **[識別子]**:実行可能ファイル (Win32 アプリ) または[アプリの AUMID](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/customize/enterprise/find-the-application-user-model-id-of-an-installed-app) (UWP アプリ) の完全修飾パス名を入力します。

- **[タスク バー]**:キオスクでのタスク バーを **[有効]** (表示) にするか、**[未構成]** (非表示) のままにします。

- **[スタート メニューのレイアウト]**:アプリを [スタート] メニューに表示する方法を説明する XML ファイルを入力します。 ガイダンスおよび XML のサンプルについては、「[スタート画面のレイアウトのカスタマイズとエクスポート](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/customize-and-export-start-layout)」をご覧ください。

  XML ファイルの使用と作成については、「[複数のアプリを実行する Windows 10 キオスクの作成](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/lock-down-windows-10-to-specific-apps#create-xml-file)」に関する記事をご覧ください。

- **[割り当てられたユーザー]**:追加したアプリを使用できるユーザー アカウントを追加します。 サインインしたアカウントは、構成で定義されているアプリのみを利用できます。 アカウントは、デバイスのローカル アカウントか、キオスク アプリに関連付けられている Azure AD アカウントになります。

    自動ログオンが有効になっている公開環境のキオスクの場合、最小特権 (ローカルの標準ユーザー アカウントなど) を持つユーザーの種類を使用する必要があります。 キオスク モードの Azure Active Directory (AD) アカウントを構成するには、`domain\user@tenant.com` 形式を使用します。

## <a name="locked-screen-experience"></a>ロック画面

- **[アクション センターの通知 (モバイルのみ)]**:デバイス ロック画面にアクション センターの通知を表示させます (Windows 10 Mobile のみ)。
- **[ロック画面の画像の URL (デスクトップのみ)]**:Windows のロック画面の壁紙として使用する、JPEG 形式の画像への URL を入力します。 この設定はユーザーが変更できません。
- **[ユーザーが構成可能なスクリーン タイムアウト (モバイルのみ)]**:時間の構成をユーザーに許可します。 
- **[ロック画面での Cortana (デスクトップのみ)]**:デバイスがロック画面になっているとき、Cortana の操作をユーザーに許可しません (Windows 10 デスクトップのみ)。
- **[ロック画面でのトースト通知]**:デバイス ロック画面でアラート メッセージの表示をブロックします。
- **[スクリーン タイムアウト (モバイルのみ)]**:画面ロック後、画面がオフになるまでの時間を秒単位で指定します。

## <a name="messaging"></a>メッセージング

- **[メッセージ同期 (モバイルのみ)]**:Messaging Everywhere とテキスト メッセージのバックアップと復元を無効にします。
- **[MMS (モバイルのみ]**:デバイス上の MMS の送受信機能を無効にします。
- **[RCS (モバイルのみ)]**:デバイス上のリッチ通信サービスの送受信機能を無効にします。

## <a name="microsoft-edge-browser"></a>Microsoft Edge ブラウザー

### <a name="start-experience"></a>開始エクスペリエンス

- **[Microsoft Edge を開始するときに開く内容]**:Microsoft Edge を起動したときに開くページを選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[スタート ページ]**:Microsoft Edge の起動時に、OS で定義された既定のスタート ページが開きます。
  - **[新しいタブ ページ]**:**[新しいタブ ページの URL]** 設定で定義された URL が読み込まれます。
  - **[最後のセッションのページ]**:最後のセッションのページが読み込まれます。 
  - **[カスタム スタート ページ]**:IT 管理者が定義したスタート ページが読み込まれます。
- **[ユーザーはスタート ページを変更できます]**:**[許可]** を選択すると、ユーザーがスタート ページを変更できます。 管理者は `EdgeHomepageUrls` を使用して、Microsoft Edge を開いたときに既定でユーザーに表示されるスタート ページを入力できます。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、ユーザーはスタート ページを変更できなくなります。
- **[新しいタブ ページの URL]**:新しいタブ ページ上で開く URL を入力します。 たとえば、「`https://www.bing.com`」と入力します。
- **[Open web content on New Tab page]\(新しいタブ ページ上で Web コンテンツを開く\)**:**[ブロック]** を選択すると、新しいタブ上で Web サイトが開かなくなります。ブロックした場合、新しいタブは空白で開きます。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、デバイス上の OS の既定の動作が使用され、ユーザーが表示内容を選択できる場合も、選択できない場合もあります。
- **[ホーム ボタン]**:[ホーム] ボタンを選択したときに実行される処理を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[スタート ページ]**:**[Microsoft Edge を開始するときに開く内容]** 設定で選択したオプションが開きます。
  - **[新しいタブ ページ]**:**[新しいタブ ページの URL]** 設定で選択したオプションが開きます。
  - **[[カスタム ホーム] ボタンの URL]**:**[[ホーム] ボタンの URL]** 設定で選択したオプションが開きます。
  - **[[ホーム] ボタンを非表示にする]**:[ホーム] ボタンを非表示にします。
- **[ユーザーは [ホーム] ボタンを変更できます]**:**[許可]** を選択すると、ユーザーが [ホーム] ボタンを変更できます。 [ホーム] ボタンに対して管理者が行った設定は、ユーザーが行った変更でオーバーライドされます。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、デバイス上の OS の既定の動作が使用され、ユーザーが管理者による [ホーム] ボタンの構成を変更できる場合も、変更できない場合もあります。
- **[最初の実行エクスペリエンス ページの表示]**:**[ブロック]** を選択すると、Microsoft Edge の初回実行時に紹介ページが表示されなくなります。 この機能により、企業 (ゼロ エミッション コンフィギュレーションに登録している企業など) は、このページをブロックできます。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、紹介ページが表示されます。
  - **[最初の実行エクスペリエンス URL]**:ユーザーが最初に Microsoft Edge を実行したときに表示されるページの URL を入力します (Windows 10 Mobile のみ)。
- **[ポップアップ]**:**[ブロック]** を選択すると、ブラウザーでポップアップ ウィンドウが表示されなくなります。 Windows 10 デスクトップのみに適用されます。 **[未構成]** では、Web ブラウザーでポップアップが表示されます。
- **[Internet Explorer にイントラネット トラフィックを送信する]**:**[許可]** を選択すると、ユーザーは、Microsoft Edge ではなく、Internet Explorer でイントラネット Web サイトを開くことができます (Windows 10 デスクトップのみ)。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、ユーザーは Microsoft Edge を使用できます。
- **[エンタープライズ モード サイト一覧の場所]**:エンタープライズ モードで開く Web サイトの一覧を含む URL を入力します。 この一覧はユーザーが変更できません。 Windows 10 デスクトップのみに適用されます。
- **[Message when opening sites in Internet Explorer]\(Internet Explorer でサイトを開くときにメッセージを表示する\)**:この設定を使用すると、Internet Explorer 11 でサイトを開く前に Microsoft Edge で通知を表示するように構成できます。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]**:OS の既定の動作が使用され、メッセージが表示される場合も、表示されない場合もあります。
  - **[Show message without option to open sites in Microsoft Edge]\(Microsoft Edge でサイトを開くオプションを含まないメッセージを表示する\)**:IE でサイトを開くときにメッセージを表示します。 サイトが IE で開きます。 Microsoft Edge でサイトを開くことは選択できません。
  - **[Show message when opening sites in Microsoft Edge]\(Microsoft Edge でサイトを開くときにメッセージを表示する\)**:IE でサイトを開くときにメッセージを表示します。 このメッセージには、**[Keep going in Microsoft Edge]\(Microsoft Edge で続行する\)** リンクが含まれているため、ユーザーは IE の代わりに Microsoft Edge を選択できます。

  > [!IMPORTANT]
  > この設定では、**[Configure the Enterprise Mode Site List]\(エンタープライズ モード サイト リストを構成する\)** 設定と **[Send all intranet sites to Internet Explorer 11]\(すべてのイントラネット サイトを Internet Explorer 11 に送信する\)** 設定のいずれかまたは両方を有効にする必要があります。

- **[Microsoft 互換性リスト]**:**[ブロック]** を選択すると、Microsoft Edge 内で Microsoft 互換性リストが使用されません。 Microsoft が提供するこのリストを使用すると、既知の互換性の問題があるサイトを Microsoft Edge で正しく表示できます。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、Microsoft 互換性リストを使用できます。
- **[スタート ページと新しいタブ ページの事前読み込み]**:**[ブロック]** を選択すると、Microsoft Edge でスタート ページと新しいタブ ページが事前に読み込まれなくなります。 事前読み込みを行うと、Microsoft Edge の起動時間と新しいタブの読み込み時間が最小限に抑えられます。**[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、OS の既定の動作が使用され、これらのページが事前に読み込まれる場合も、読み込まれない場合もあります。
- **[Prelaunch Start pages and New Tab page]\(スタート ページと新しいタブ ページの事前起動\)**:**[ブロック]** を選択すると、Microsoft Edge でスタート ページと新しいタブ ページが事前に起動されなくなります。 事前起動を行うと、Microsoft Edge のパフォーマンスが向上し、Microsoft Edge の起動時間が最小限に抑えられます。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、OS の既定の動作が使用され、これらのページが事前に起動される場合も、起動されない場合もあります。

### <a name="favorites-and-search"></a>お気に入りおよび検索

- **[お気に入りバー]**:Microsoft Edge のページ上のお気に入りバーに対する処理を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]**:OS の既定の動作が使用され、すべてのページ上でお気に入りバーが非表示になる場合も、非表示にならない場合もあります。 この設定はユーザーが変更できます。
  - **[非表示にする]**:すべてのページ上でお気に入りバーが非表示になります。 この設定はユーザーが変更できません。
  - **[表示]**:すべてのページ上でお気に入りバーが表示されます。 この設定はユーザーが変更できません。
- **[お気に入りの一覧]**:お気に入りのファイルの URL の一覧を追加します。 たとえば、`http://contoso.com/favorites.html` を追加します。
- **[お気に入りへの変更を制限する]**:**[ブロック]** を選択すると、ユーザーはお気に入りの一覧の追加、インポート、並べ替え、編集ができなくなります。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、OS の既定値が使用され、ユーザーが一覧を変更できる場合も、変更できない場合もあります。
- **[Microsoft ブラウザー間でお気に入りを同期する (デスクトップのみ)]**:**[必須]** を選択すると、Internet Explorer と Microsoft Edge 間でお気に入りが強制的に同期されます。 お気に入りに対する追加、削除、変更、および順序変更がブラウザー間で共有されます。  **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、OS の既定値が使用され、ユーザーがブラウザー間のお気に入りの同期を選択できる場合も、選択できない場合もあります。
- **[既定の検索エンジン]**:デバイス上の既定の検索エンジンを選択します。 エンド ユーザーはこの値をいつでも変更できます。 次のようなオプションがあります。
  - 既定
  - Bing
  - Google
  - Yahoo
  - カスタム値
- **[検索候補]**:**[未構成]** を選択すると、アドレス バーに検索語句を入力したときに、検索エンジンからサイトが提案されるようになります。 **[ブロック]** では、この機能が停止されます。

### <a name="privacy-and-security"></a>プライバシーとセキュリティ

- **[InPrivate ブラウズ ]**:**[ブロック]** を選択すると、エンド ユーザーは InPrivate 閲覧セッションを開けなくなります。 **[未構成]** では、この機能が使用可能になります。
- **[閲覧履歴の保存]**:**[ブロック]** を選択すると、閲覧履歴が保存されなくなります。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、閲覧履歴が保存されます。
- **[Clear browsing data on exit (Desktop only)]\(終了時に閲覧データをクリアする (デスクトップのみ)\)**:**[必須]** を選択すると、Microsoft Edge の終了時に履歴と閲覧データが消去されます。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、OS の既定値が使用され、閲覧データがキャッシュされる場合も、キャッシュされない場合もあります。
- **[Sync browser settings between user's devices]\(ユーザーのデバイス間でブラウザーの設定を同期する\)**:デバイス間でブラウザーの設定を同期する方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[許可]**:ユーザーのデバイス間で Microsoft Edge ブラウザーの設定を同期することを許可します。
  - **[Block and enable user override]\(ブロックおよびユーザーのオーバーライドを許可\)**:ユーザーのデバイス間で Microsoft Edge ブラウザーの設定が同期されません。 この設定はユーザーがオーバーライドできます。
  - **[ブロック]**:ユーザーのデバイス間で Microsoft Edge ブラウザーの設定が同期されません。 この設定はユーザーがオーバーライドできません。
- **[パスワード マネージャー]**:**[ブロック]** を選択すると、Microsoft Edge の Password Manager 機能が無効になります。 **[未構成]** では、この機能が使用可能になります。
- **[Cookie]**:Web ブラウザーで Cookie を処理する方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[許可]**:Cookie がデバイス上に保存されます。
  - **[すべての Cookie をブロックする]**:Cookie がデバイス上に保存されまません。
  - **[サード パーティの Cookie のみブロックする]**:サード パーティまたはパートナーの Cookie がデバイス上に保存されません。
- **[オートフィル]**:**[ブロック]** を選択すると、デバイス上のオートフィル機能が無効になります。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、ユーザーがブラウザー内のオートコンプリート設定を変更できます (Windows 10 デスクトップのみ)。
- **[トラッキング拒否ヘッダーを送信する]**:**[未構成]** を選択した場合、デバイスでは、トラッキング情報を要求する Web サイトにトラッキング拒否ヘッダーを送信する必要があります (推奨)。 **[ブロック]** を選択すると、デバイスからこれらのヘッダーが送信されなくなり、Web サイトでユーザーを追跡できるようになります。
- **[WebRtc localhost IP アドレス]**:**[ブロック]** を選択すると、Web RTC プロトコルを使用して電話するときにユーザーの localhost IP アドレスが表示されなくなります。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、このプロトコルを使用して電話するときにユーザーの localhost IP アドレスが表示されます。
- **[ライブ タイル データの収集]**:**[ブロック]** を選択すると、Microsoft Edge から [スタート] メニューにサイトがピン留めされるときに、Windows でライブ タイルから情報が収集されなくなります。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、この情報が収集されます。
- **[User can override certificate errors]\(ユーザーが証明書のエラーをオーバーライドできる\)**:**[ブロック]** を選択すると、SSL または TLS エラーがある Web サイトにユーザーがアクセスできなくなります。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、ユーザーはこれらのサイトにアクセスできます。

### <a name="additional"></a>Additional

- **[Microsoft Edge ブラウザー (モバイルのみ)]**:**[ブロック]** を選択すると、デバイス上で Microsoft Edge を使用できなくなります。 Microsoft Edge をブロックする場合、個々の設定はデスクトップにのみ適用されます。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、デバイス上で Microsoft Edge Web ブラウザーを使用できます。
- **[アドレス バーのドロップダウン (デスクトップのみ)]**:**[ブロック]** を選択すると、Microsoft Edge で入力時にドロップダウン リスト内に候補の一覧が表示されなくなります。 このオプションを選択すると、Microsoft Edge と Microsoft サービスの間のネットワーク帯域幅を最小に抑えることができます。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、Microsoft Edge で候補の一覧が表示されます。
- **[全画面表示]**:**[ブロック]** を選択すると、Microsoft Edge で Web コンテンツのみ表示されることが防止され、Microsoft Edge (全画面モード) が非表示になることが防止されます。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、OS の既定値が使用され、Microsoft Edge で全画面モードが使用されます。
- **[フラグについて]**:**[ブロック]** を選択すると、開発者の設定および試験用の設定を含む Microsoft Edge 内の `about:flags` ページにエンド ユーザーがアクセスできなくなります。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、OS の既定値が使用され、`about:flags` ページへのアクセスが許可される場合も、許可されない場合もあります。
- **[開発者ツール]**:**[ブロック]** を選択すると、エンド ユーザーが Microsoft Edge 開発者ツールを開けなくなります。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、ユーザーが開発者ツールを開くことができます。
- **[拡張機能]**:**[未構成]** を選択すると、エンド ユーザーが Microsoft Edge 拡張機能をデバイス上にインストールできます。 **[ブロック]** を選択すると、インストールができなくなります。
- **[開発者用の拡張機能のサイドロード]**:**[ブロック]** を選択すると、Microsoft Edge でサイドロードができなくなり、**拡張機能の読み込み**機能を使用して未確認の拡張機能をインストールおよび実行することができなくなります。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、OS の既定値が使用され、サイドロードが許可される場合も、許可されない場合もあります。
- **[必要な拡張機能]**:Microsoft Edge 内でエンド ユーザーがオフにできない拡張機能を選択します。 パッケージ ファミリ名を入力し、**[追加]** を選択します。 [[Find a package family name (PFN)]\(パッケージ ファミリ名 (PFN) を検索する\)](https://docs.microsoft.com/sccm/protect/deploy-use/find-a-pfn-for-per-app-vpn) を選択すると、ガイダンスが表示されます。

  パッケージ ファミリ名を含む CSV ファイルを**インポート**することもできます。

- **[JavaScript]**:**[ブロック]** を選択すると、ブラウザー内の Java スクリプトがデバイス上で実行されなくなります。 **[Not configured]\(未構成\)** を選択すると、スクリプト (Javascript など) が Microsoft Edge ブラウザー内で実行できるようになります。

## <a name="network-proxy"></a>ネットワーク プロキシ

- **[自動的にプロキシ設定を検出する]**:有効にすると、デバイスでは PAC スクリプトのパスが検索されます。
- **[プロキシ スクリプトを使う]**:PAC スクリプトへのパスを入力してプロキシ サーバーを構成するには、このオプションを選択します。
  - **[セットアップ スクリプトのアドレスの URL]**:プロキシ サーバーの構成に使用する PAC スクリプトの URL を入力します。
- **[手動プロキシ サーバーを使う]**:プロキシ サーバーの情報を手動で入力するには、このオプションを選択します。
  - **[アドレス]**:プロキシ サーバーの名前または IP アドレスを入力します。
  - **[ポート番号]**:プロキシ サーバーのポート番号を入力します。
  - **[プロキシの例外]**:プロキシ サーバーを使用してはいけない URL を入力します。 各項目の区切りにはセミコロンを使用します。
  - **[ローカル アドレスにはプロキシ サーバーを使わない]**:イントラネットでローカル アドレスのプロキシ サーバーを使用しない場合は、このオプションを有効にします。

## <a name="password"></a>パスワード

- **[パスワード]**:エンド ユーザーがデバイスにアクセスする際にパスワードの入力を要求します。
  - **[必要なパスワードの種類]**:パスワードを数字のみにするか、英数字にするかを指定します。
  - **[パスワードの最小文字数]**:Windows 10 Mobile のみに適用されます。
  - **[デバイスがワイプされるまでのサインイン失敗回数]**:Windows 10 を実行しているデバイス:デバイスの BitLocker が有効な場合は、指定した回数分サインインに失敗すると、BitLocker 回復モードになります。 デバイスの BitLocker が有効でない場合は、この設定は適用されません。 Windows 10 Mobile を実行しているデバイス:指定した回数分サインインに失敗すると、デバイスがワイプされます。
  - **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]**:デバイスがどれだけの時間アイドル状態であると、画面がロックされるかを指定します。
  - **[パスワードの有効期限 (日数)]**:デバイスのパスワードを設定後、変更が必要になるまでの日数を指定します。
  - **[以前のパスワードを再利用できないようにする]**:デバイスで記憶される、以前に使用したパスワードの数を指定します。
  - **[デバイスがアイドル状態から戻るときにパスワードを必須にする (モバイルのみ)]**:ユーザーがデバイスのロックを解除するときにパスワードの入力を必須にします (Windows 10 Mobile のみ)。
  - **[単純なパスワード]**:簡易パスワードの使用を許可します (1111、1234 など)。 この設定は、Windows ピクチャ パスワードの使用も許可またはブロックします。
- **[暗号化]**:対象デバイスの暗号化を有効にします。

## <a name="per-app-privacy-exceptions"></a>アプリごとのプライバシー例外

"既定のプライバシー" で定義したものと異なるプライバシー動作のアプリを追加できます。

- **[パッケージ名]**:アプリのパッケージ ファミリ名。
- **[アプリ名]**:アプリの名前。

### <a name="exceptions"></a>例外

- **[アカウント情報]**:このアプリがユーザー名、画像、およびその他の連絡先情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[バックグラウンド アプリ]**:このアプリをバックグラウンドで実行できるかどうかを定義します。
- **[カレンダー]**:このアプリがカレンダーにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[通話履歴]**:このアプリが通話履歴にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[カメラ]**:このアプリがカメラにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[連絡先]**:このアプリが連絡先にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[電子メール]**:このアプリが電子メールにアクセスし、電子メールを送信できるかどうかを定義します。
- **場所**: このアプリが場所情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[メッセージング]**:このアプリがテキストや MMS メッセージを読み取りまたは送信できるかどうかを定義します。
- **[マイク]**:このアプリがマイクを使用できるかどうかを定義します。
- **[モーション]**:このアプリがデバイス モーション情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[通知]**:このアプリが通知にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[電話]**:このアプリが電話にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[無線]**:一部のアプリはデバイスで無線 (Bluetooth など) を使用してデータ送受信するため、無線をオンまたはオフにする必要があります。 このアプリが無線を制御できるかどうかを定義します。
- **[タスク]**:このアプリがタスクにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[信頼済みデバイス]**:このアプリが、信頼済みデバイス (既に接続済みのハードウェア、またはデバイスに付属するハードウェア) を使用できるかどうかを選択します。 たとえば、テレビやプロジェクターなどを信頼済みデバイスとして使用します。
- **[Feedback and diagnostics]\(フィードバックと診断\)**:このアプリが診断情報にアクセスできるかどうかを選択します。
- **[Sync with devices]\(デバイスとの同期\)**:このアプリが、このデバイスと明示的にペアリングされていないワイヤレス デバイスと自動的に情報を共有し、同期できるかどうかを選択します。

## <a name="personalization"></a>個人設定

- **[デスクトップの背景画像の URL (デスクトップのみ)]**:Windows のデスクトップの壁紙として使用する JPEG 形式の画像への URL を入力します。 ユーザーはこの画像を変更できません。

## <a name="printer"></a>プリンター

- **[プリンター]**:追加されたローカル プリンターの一覧。
- **[既定のプリンター]**:既定のプリンターを設定します。
- **[User access to add new printers]\(新しいプリンターを追加するためのユーザー アクセス権\)**:ローカル プリンターの使用を許可またはブロックします。

## <a name="privacy"></a>プライバシー

- **[入力個人設定]**:Cortana、ディクテーション、Microsoft ストア アプリでのクラウドベースの音声入力サービスの使用を許可しません。 これらのサービスを許可する場合、Microsoft はサービス向上のために音声データを収集することがあります。
- **[ペアリングとプライバシーに関するユーザーの同意プロンプトの自動受け入れ]**:アプリの実行時にペアリングとプライバシーに関する同意メッセージを自動的に受け入れることを Windows に許可します。
- **ユーザー アクティビティの公開**: **[ブロック]** を選択すると、タスク スイッチャーでの共有エクスペリエンスおよび最近使われたリソースの検出が行われなくなります。
- **ローカル アクティビティの場合のみ**: **[ブロック]** を選択すると、ローカル アクティビティのみに基づいて、タスク スイッチャーでの共有エクスペリエンスおよび最近使われたリソースの検出が行われなくなります。

デバイス上のすべてのアプリがアクセス可能な情報を構成できます。 **アプリごとのプライバシー例外**を使用して、アプリごとに例外を定義できます。

### <a name="exceptions"></a>例外

- **[アカウント情報]**:このアプリがユーザー名、画像、およびその他の連絡先情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[バックグラウンド アプリ]**:このアプリをバックグラウンドで実行できるかどうかを定義します。
- **[カレンダー]**:このアプリがカレンダーにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[通話履歴]**:このアプリが通話履歴にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[カメラ]**:このアプリがカメラにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[連絡先]**:このアプリが連絡先にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[電子メール]**:このアプリが電子メールにアクセスし、電子メールを送信できるかどうかを定義します。
- **場所**: このアプリが場所情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[メッセージング]**:このアプリがテキストや MMS メッセージを読み取りまたは送信できるかどうかを定義します。
- **[マイク]**:このアプリがマイクを使用できるかどうかを定義します。
- **[モーション]**:このアプリがデバイス モーション情報にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[通知]**:このアプリが通知にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[電話]**:このアプリが電話にアクセスできるかどうかを定義します。
- **[無線]**:一部のアプリはデバイスで無線 (Bluetooth など) を使用してデータ送受信するため、無線をオンまたはオフにする必要があります。 このアプリが無線を制御できるかどうかを定義します。
- **[タスク]**:このアプリがタスクにアクセスできるかどうかを定義します。
- **[信頼済みデバイス]**:このアプリが、信頼済みデバイスを使用できるかどうかを選択します。 信頼済みデバイスは、既に接続済みのハードウェア、またはデバイスに付属するハードウェアです。 たとえば、テレビやプロジェクターなどを信頼済みデバイスとして使用します。
- **[Feedback and diagnostics]\(フィードバックと診断\)**:このアプリが診断情報にアクセスできるかどうかを選択します。
- **[デバイスとの同期]** - このアプリが、この PC、タブレット、または電話と明示的にペアリングされていないワイヤレス デバイスと自動的に情報を共有し、同期できるかどうかを定義します。

## <a name="projection"></a>プロジェクション

- **[ワイヤレス ディスプレイ受信者によるユーザー入力]**:ワイヤレス ディスプレイ受信者からのユーザー入力がブロックされます。
- **[この PC へのプロジェクション]**:この PC がプロジェクション用として他のデバイスで検出されません。
- **[ペアリングには PIN が必要]**:プロジェクション デバイスに接続するときに PIN が必要です。

## <a name="reporting-and-telemetry"></a>レポートとテレメトリ

- **[使用状況データの共有]**:送信される診断データのレベルを選択します。 次のようなオプションがあります。
  - セキュリティ
  - Basic
  - 拡張
  - 完全
- **[Send Microsoft Edge browsing data to Microsoft 365 Analytics]\(Microsoft Edge 閲覧データを Microsoft 365 Analytics に送信する\)**:この機能を使用するには、**[使用状況データの共有]** 設定を **[拡張]** または **[Full]\(フル\)** に設定します。 この機能では、商用 ID が構成されたエンタープライズ デバイスについて、Microsoft Edge から Microsoft 365 Analytics に送信されるデータを制御します。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]**:OS の既定値が使用され、閲覧履歴データが送信される場合も、送信されない場合もあります。
  - **[Only send intranet data]\(イントラネット データのみを送信\)**:管理者がイントラネット データの履歴を送信できます。
  - **[Only send internet data]\(インターネット データのみを送信\)**:管理者がインターネット データの履歴を送信できます。
  - **[Send intranet and internet data]\(イントラネットおよびインターネット データを送信\)**:管理者がイントラネットおよびインターネット データの履歴を送信できます。
- **[テレメトリ プロキシ サーバー]**:Secure Sockets Layer (SSL) 接続を使用して、接続ユーザー エクスペリエンスとテレメトリ要求を転送するプロキシ サーバーの完全修飾ドメイン名 (FQDN) または IP アドレスを入力します。 この設定の形式は、*サーバー*:*ポート*です。 指定されたプロキシが失敗した場合、またはこのポリシーが有効のときに入力されたプロキシがない場合は、接続ユーザー エクスペリエンスとテレメトリ データが送信されず、ローカル デバイス上に残ります。

  形式の例:

  ```
  IPv4: 192.246.246.106:100
  IPv6: [2001:4898:4010:4013:95c1:a8b2:953c:c633]:100
  FQDN: www.contoso.com:345
  ```

## <a name="search"></a>検索

- **[セーフ サーチ (モバイルのみ)]**:Cortana が検索結果でアダルト コンテンツをフィルター処理する方法を制御します。 **[高]**、**[中程度]** を選択するか、エンド ユーザーが独自の設定を選択するのを許可します。
- **[Search で Web 結果を表示する]**:デバイスで行われた検索での Web 結果の表示をブロックまたは許可します。

## <a name="start"></a>開始

- **[スタート メニューのレイアウト]**:デスクトップ デバイス上の [スタート] メニューをカスタマイズするために、アプリが一覧される順序などのご使用のカスタマイズを含む XML ファイルをアップロードすることができます。 入力された [スタート] メニューのレイアウトをユーザーが変更することはできません。
- **[Pin websites to tiles in Start menu]\(Web サイトを [スタート] メニューにタイルとしてピン留めする\)**:デスクトップ デバイスで Windows の [スタート] メニューにリンクとして表示される Microsoft Edge から画像をインポートします。
- **[Unpin apps from task bar]\(タスク バーからアプリをピン解除する\)**:**[ブロック]** を選択すると、ユーザーはタスク バーからアプリのピン留めを外すことができなくなります。
- **[高速なユーザーの切り替え]**:**[ブロック]** を選択すると、ログオフすることなく、同時にログオンしているユーザー間を切り替えることを防止します。
- **[Most used apps]\(最もよく使用されたアプリ\)**:**[ブロック]** を選択すると、最もよく使用されたアプリが [スタート] メニュー上に表示されなくなります。 [設定] アプリ内の対応するトグルも無効にされます。
- **[最近追加したアプリ]**:**[ブロック]** を選択すると、最近追加したアプリが [スタート] メニュー上に表示されなくなります。 [設定] アプリ内の対応するトグルも無効にされます。
- **[スタート画面モード]**:スタート画面の表示方法を選択します。 **[全画面表示]** または **[全画面表示解除]** として表示するように選びます。
- **[Recently opened items in Jump Lists]\(ジャンプ リストで最近開いたアイテム\)**:**[ブロック]** を選択すると、最近使用したジャンプ リストが [スタート] メニューおよびタスク バー上に表示されなくなります。 [設定] アプリ内の対応するトグルも無効にされます。
- **[アプリ リスト]**:[設定] アプリの表示方法を選択します。 次のようなオプションがあります。 
  - 折りたたみ
  - 設定アプリを閉じて無効にする 
  - 設定アプリを削除して無効にする
- **[電源ボタン]**:**[ブロック]** を選択すると、電源ボタンが [スタート] メニュー内に表示されなくなります。
- **[ユーザー タイル]**:**[ブロック]** を選択すると、ユーザー タイルが [スタート] メニュー内に表示されなくなります。
  - **[ロック]**:**[ブロック]** を選択すると、`Lock` オプションが [スタート] メニュー内のユーザー タイルに表示されなくなります。
  - **[サインアウト]**:**[ブロック]** を選択すると、`Sign out` オプションが [スタート] メニュー内のユーザー タイルに表示されなくなります。
- **[シャットダウン]**:**[ブロック]** を選択すると、`Update and shut down` オプションと `Shut down` オプションが [スタート] メニュー内の電源ボタンに表示されなくなります。
- **[スリープ]**:**[ブロック]** を選択すると、`Sleep` オプションが [スタート] メニュー内の電源ボタンに表示されなくなります。
- **[休止状態]**:**[ブロック]** を選択すると、`Hibernate` オプションが [スタート] メニュー内の電源ボタンに表示されなくなります。
- **[アカウントの切り替え]**:**[ブロック]** を選択すると、`Switch account` が [スタート] メニュー内のユーザー タイルに表示されなくなります。
- **[再起動オプション]**:**[ブロック]** を選択すると、`Update and restart` オプションと `Restart` オプションが [スタート] メニュー内の電源ボタンに表示されなくなります。
- **[[スタート] の [ドキュメント]]**:Windows の [スタート] メニュー内にある [ドキュメント] フォルダーを表示または非表示にします。
- **[[スタート] の [ダウンロード]]**:Windows の [スタート] メニュー内にある [ダウンロード] フォルダーを表示または非表示にします。
- **[[スタート] の [エクスプローラー]]**:Windows の [スタート] メニュー内にある [エクスプローラー] アプリを表示または非表示にします。
- **[[スタート] の [ホームグループ]]**:Windows の [スタート] メニュー内にある [ホームグループ] フォルダーを表示または非表示にします。
- **[[スタート] の [ミュージック]]**:Windows の [スタート] メニューにある [ミュージック] フォルダーを表示または非表示にします。
- **[[スタート] の [ネットワーク]]**:Windows の [スタート] メニュー内にある [ネットワーク] フォルダーを表示または非表示にします。
- **[[スタート] の [個人用フォルダー]]**:Windows の [スタート] メニュー内にある個人用フォルダーを表示または非表示にします。
- **[[スタート] の [ピクチャ]]**:Windows の [スタート] メニュー内にあるピクチャ用のフォルダーを表示または非表示にします。
- **[[スタート] の [設定]]**:Windows の [スタート] メニュー内にある [設定] アプリを表示または非表示にします。
- **[[スタート] の [ビデオ]]**:Windows の [スタート] メニュー内にあるビデオ用のフォルダーを表示または非表示にします。

## <a name="windows-defender-smart-screen"></a>Windows Defender SmartScreen

- **[SmartScreen for Microsoft Edge]**:サイトへのアクセスとファイルのダウンロードに対して Microsoft Edge の SmartScreen を有効にします。
- **[悪意のあるサイトへのアクセス]**:ユーザーが Windows Defender SmartScreen フィルターの警告を無視するのを防ぐと同時に、サイトに移動するのを防ぎます。
- **[確認されていないファイルのダウンロード]**:ユーザーが Windows Defender SmartScreen フィルターの警告を無視するのを防ぐと同時に、確認されていないファイルをダウンロードするのを防ぎます。

## <a name="windows-spotlight"></a>Windows スポットライト

- **[Windows スポットライト]**:この設定を使用し、Windows 10 デバイスですべての Windows スポットライト機能をブロックします。 この設定をブロックすると、次の設定は利用できません。
  - **[ロック画面の Windows スポットライト]**:デバイス ロック画面上で Windows スポットライトに情報が表示されません。
  - **[Windows スポットライトでのサード パーティのおすすめ]**:Microsoft が発行していないコンテンツが Windows スポットライトで提案されません。
  - **[コンシューマー向けの機能]**:[スタート] メニューの提案、メンバーシップ通知などのコンシューマー機能をブロックできます。
  - **[Windows のヒント]**:Windows 内でのポップアップのヒントの表示をブロックできます。
  - **[アクション センターの Windows スポットライト]**:新しいアプリやセキュリティ コンテンツなどの Windows スポットライトの提案が Windows アクション センター内に表示されなくなります。
  - **[Windows スポットライトのパーソナル化]**:デバイスの使用状況に基づいて Windows スポットライトで結果がパーソナル化されなくなります。
  - **[Windows へようこそのエクスペリエンス]**:新機能や更新機能に関する情報をユーザーに表示する [Windows へようこそ] がブロックされます。

## <a name="windows-defender-antivirus"></a>Windows Defender ウイルス対策

- **[リアルタイム監視]**:マルウェアやスパイウェアなど、望ましくないソフトウェアについてのリアルタイム スキャンを有効にします。
- **[動作の監視]**:デバイス上で特定の既知のパターンで行われる疑わしい動作を、Defender がチェックできるようにします。
- **[Network Inspection System (NIS)]**:NIS は、ネットワークベースのエクスプロイトからデバイスを守るために役立ちます。 Microsoft Endpoint Protection Center にある既知の脆弱性の署名を使用して、悪意のあるトラフィックを検出してブロックします。
- **[Scan all downloads]\(すべてのダウンロードをスキャンする\)**:Defender がインターネットからダウンロードされたすべてのファイルをスキャンするかどうかを制御します。
- **[Microsoft Web ブラウザーに読み込まれたスクリプトをスキャンする]**:Defender が Internet Explorer で使用されているスクリプトをスキャンできるようにします。
- **[End user access to Defender]\(Defender へのエンド ユーザー アクセス\)**:Windows Defender ユーザー インターフェイスをエンド ユーザーに対して非表示にするかどうかを制御します。 この設定の変更は、エンド ユーザーの PC が次に再起動されたときに有効になります。
- **[署名更新間隔 (時単位)]**:新しいシグネチャ ファイルを Defender でチェックする間隔を指定します。
- **[ファイルとプログラムのアクティビティを監視する]**:デバイス上のファイルとプログラムのアクティビティの監視を Defender に許可します。
- **[検疫済みマルウェアを削除するまでの日数]**:指定した日数の間、Defender で解決済みマルウェアの追跡を続けられるようにし、以前に影響を受けたデバイスを手動でチェックできるようにします。 日数を **0** に設定すると、マルウェアは検疫フォルダーに残り、自動的に削除されなくなります。
- **[スキャン中の CPU 使用率の制限]**:スキャンに使用できる CPU の使用率を制限できるようにします (**1** から **100** まで)。
- **[アーカイブ ファイルをスキャンする]**:Zip ファイルや Cab ファイルなどのアーカイブ済みのファイルを Defender がスキャンできるようにします。
- **[受信メール メッセージをスキャンする]**:デバイスに届いた電子メール メッセージを Defender が直ちにスキャンできるようにします。
- **[フル スキャン中に、リムーバブル ドライブをスキャンする]**:USB スティックなどのリムーバブル ドライブを Defender がスキャンできるようにします。
- **[フル スキャン中に、マップされたネットワーク ドライブをスキャンする]**:マップ済みネットワーク ドライブ上のファイルを Defender がスキャンできるようにします。
  ドライブ上のファイルが読み取り専用である場合、Defender では、検出したマルウェアを一切削除できません。
- **[ネットワーク フォルダーから開いたファイルをスキャンする]**:共有ネットワーク ドライブ上のファイルを Defender でスキャンできるようにします (UNC パスからアクセスされたファイルなど)。 ドライブ上のファイルが読み取り専用である場合、Defender では、検出したマルウェアを一切削除できません。
- **[クラウド保護]**:管理対象のデバイスからマルウェアのアクティビティに関する情報が Microsoft Active Protection Service に送信されるのを許可またはブロックします。 この情報は、将来的に本サービスの品質向上を目的として使用されます。
- **[サンプルを送信する前にユーザーに確認メッセージを表示する]**:悪意の有無を判断するために詳しい分析が必要なファイルを Microsoft に自動的に送信するかどうかを制御します。
- **[毎日のクイック スキャンを実行する時刻]**:毎日のクイック スキャンが選択した時間に実行されるように、スケジュール設定できるようにします。
- **[実行するシステム スキャンの種類]**:システム スキャンのスケジュールを設定したときに実行されるスキャンのレベルを入力します。
- **[望ましくない可能性のあるアプリケーションの検出]**:望ましくない可能性のあるアプリケーションが Windows で検出されたときの保護レベルを選択します。
  - **ブロック**
  - **[監査]** 望ましくない可能性のあるアプリの詳細については、「[望ましくない可能性があるアプリケーションの検出およびブロック](https://docs.microsoft.com/windows/threat-protection/windows-defender-antivirus/detect-block-potentially-unwanted-apps-windows-defender-antivirus)」をご覧ください。
- **[検出されたマルウェアの脅威に対するアクション]**:このオプションを使用すると、Defender で検出された脅威のレベル (低、中、高、重大) ごとに Defender で実行するアクションを選択できます。 次のようなオプションがあります。
  - **消去**
  - **検疫**
  - **削除**
  - **許可**
  - **ユーザー定義**
  - **ブロック**

### <a name="windows-defender-antivirus-exclusions"></a>Windows Defender ウイルス対策の除外

- **[スキャンおよびリアルタイム保護から除外するファイルとフォルダー]**:**C:\Path** や **%ProgramFiles%\Path\filename.exe** などのファイルやフォルダーを、除外リストに 1 つ以上追加します。 これらのファイルとフォルダーは、リアルタイムまたはスケジュールされたスキャンの対象外となります。
- **[スキャンおよびリアルタイム保護から除外するファイル拡張子]**:**jpg** や **txt** などのファイル拡張子を、除外リストに 1 つ以上追加します。 これらの拡張子が付いたファイルは、リアルタイム スキャンやスケジュールされたスキャンの対象外です。
- **[スキャンとリアルタイム保護から除外するプロセス]**:**.exe**、**.com**、**.scr** などの種類のプロセスを、除外リストに 1 つ以上追加します。 これらのプロセスは、リアルタイム スキャンやスケジュールされたスキャンの対象外です。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

各設定に関する技術的な詳細と、サポートされている Windows のエディションについては、[Windows 10 のポリシー CSP のリファレンス](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-configuration-service-provider)に関する記事をご覧ください
