---
title: Microsoft Intune - Azure でのデバイス プロファイルのトラブルシューティング | Microsoft Docs
description: プロファイルの変更が一部のユーザーまたはデバイスに適用されない、新しいポリシーがデバイスにプッシュされる場合にかかる時間、複数のデバイスがあるときに適用される設定、プロファイルが消去または削除された場合に起こること、そのほか Azure Portal 上の Microsoft Intune でのデバイス プロファイルに関する一般的な問題
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 1/17/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: ''
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 8ceebe8b306893f9e6362a1aeb6ec119a650b90b
ms.sourcegitcommit: 5eba4bad151be32346aedc7cbb0333d71934f8cf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/16/2018
ms.locfileid: "31026875"
---
# <a name="common-issues-and-resolutions-with-device-profiles-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune でのデバイス プロファイルの一般的な問題と解決策

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

Intune のデバイス プロファイルを使用して一般的な問題のトラブルシューティングを行います。

## <a name="why-doesnt-a-user-get-a-new-profile-when-changing-a-password-or-passphrase-on-an-existing-wi-fi-profile"></a>既存の Wi-Fi プロファイルでパスワードやパスフレーズを変更すると、ユーザーに新しいプロファイルが与えられません。 
企業の Wi-Fi プロファイルを作成し、それをグループに展開し、パスワードを変更し、プロファイルを保存します。 プロファイルが変更されたときに一部のユーザーが新しいプロファイルを取得できないことがあります。

この問題を軽減するには、ゲスト Wi-Fi を設定します。 企業の Wi-Fi に問題がある場合は、ユーザーがゲスト Wi-Fi に接続できます。 自動的に接続設定を有効にしてください。 ゲスト Wi-Fi プロファイルをすべてのユーザーに展開します。

追加の推奨事項:  

- 接続先の Wi-Fi ネットワークはパスワードまたはパスフレーズを受け取るため、Wi-Fi ルーターに直接接続できます。 iOS デバイスでテストできます。
- Wi-Fi エンドポイント (Wi-Fi ルーター) に正常に接続されたら、SSID と使用した資格情報 (この値はパスワードまたはパスフレーズです) をメモします。
- 事前共有キー フィールドに SSID と資格情報 (パスワードまたはパスフレーズ) を入力します。 
- ユーザー数が限られているテスト グループに展開します。IT チームに限定することをお勧めします。 
- iOS デバイスを Intune に同期します。 登録していない場合、登録します。 
- (最初の手順で説明した) 同じ Wi-Fi エンドポイントへの接続をもう一度テストします。
- より大きなグループにロールアウトし、最後には、展開が求められる組織の全ユーザーに展開します。 

## <a name="how-long-does-it-take-for-mobile-devices-to-get-a-policy-or-apps-after-they-have-been-assigned"></a>モバイル デバイスが割り当て後にポリシーまたはアプリを取得するのにどれくらいの時間がかかりますか。
ポリシーまたはアプリが割り当てられると、Intune はデバイスに対して、Intune サービスにチェックインするようにすぐに通知し始めます。 この通知にかかる時間は通常 5 分未満です。

最初の通知が送信された後、デバイスがチェックインしてポリシーを取得しない場合、Intune はさらに 3 回試行します。 デバイスがオフライン (たとえば、デバイスの電源がオフである、ネットワークに接続されていない) の場合、通知を受信していない可能性があります。 この場合、デバイスは次回のスケジュールされた Intune サービスへのチェックインでポリシーを取得します。チェックイン頻度は次のとおりです。

- iOS と macOS: 6 時間ごと。
- Android: 8 時間ごと。
- Windows Phone: 8 時間ごと。
- デバイスとして登録された Windows 8.1 および Windows 10 PC: 8 時間ごと。

登録してすぐのデバイスでは、チェックイン頻度が高くなります。頻度は次のとおりです。

- iOS と macOS: 6 時間までは 15 分ごと。その後は 6 時間ごと。
- Android: 15 分までは 3 分ごとで、その後の 2 時間は 15 分ごと。その後は 8 時間ごと。
- Windows Phone: 15 分までは 5 分ごとで、その後の 2 時間は 15 分ごと。その後は 8 時間ごと。
- デバイスとして登録された Windows PC: 30 分までは 3 分ごと。その後は 8 時間ごと。

ユーザーは会社のポータル サイト アプリを起動し、デバイスを同期して、いつでもすぐにポリシーを確認できます。

ユーザー アフィニティなしのデバイスでは、登録直後の同期頻度は数時間から 1 日以上とさまざまである場合があります。 Intune は、さまざまな間隔でデバイスに対してサービスへのチェックイン要求を送信します。 ただし、それでもチェックインするかどうかはデバイス次第です。 初期登録後、デバイス登録の種類とデバイスに割り当てられているポリシーとプロファイルによっては、デバイスがそのチェックインの完了に要する時間を予測できません。 ただし、デバイスが登録され、初期ポリシーがすべて適用されている場合、デバイスは一般的に約 6 時間ごとに新しいポリシーを確認します。

## <a name="what-actions-cause-intune-to-immediately-send-a-notification-to-a-device"></a>どのような操作を行うと Intune は通知をデバイスにすぐに送信しますか。
デバイスは、チェックインを指示する通知を受け取ったとき、または定期的にスケジュールされたチェックイン時に Intune にチェックインします。 ワイプ、ロック、パスコードのリセット、アプリの割り当て、プロファイルの割り当て、ポリシーの割り当てなどの操作でデバイスまたはユーザーを対象とする場合、Intune は、デバイスが Intune サービスにチェックインしてこれらの更新プログラムを受信するようにすぐ通知します。

ポータル サイトの連絡先情報の修正など、他の変更ではデバイスへの通知はすぐに行われません。

## <a name="if-multiple-policies-are-assigned-to-the-same-user-or-device-how-do-i-know-which-settings-gets-applied"></a>複数のポリシーが同じユーザーまたはデバイスに割り当てられる場合、どの設定が適用されるのかどうすればわかりますか。
2 つ以上のポリシーが同じユーザーまたはデバイスに割り当てられる場合、どの設定が適用されるかは個々の設定レベルで決まります。

-   コンプライアンス ポリシー設定は常に構成ポリシー設定よりも優先されます。

-   異なるコンプライアンス ポリシーの同じ設定についてコンプライアンス ポリシーを評価する場合、最も制限の厳しいコンプライアンス ポリシー設定が適用されます。

-   構成ポリシーの設定が別の構成ポリシーの設定と競合する場合、Azure Portal にこの競合が表示されます。 このシナリオでは、これらの競合を手動で解決します。

## <a name="what-happens-when-app-protection-policies-conflict-with-each-other-which-one-is-applied-to-the-app"></a>アプリ保護ポリシー同士が競合している場合はどうなりますか。 どのポリシーがアプリに適用されますか。
競合している値は、(リセットする前の PIN の試行で使用するような) 番号入力フィールドを除き、アプリ保護ポリシーで使用可能な最も制限の厳しい設定になっています。 番号入力フィールドは、推奨設定のオプションを使用することでコンソールで MAM ポリシーを作成した場合と同じ値に設定されます。

競合は、2 つのプロファイル設定が同じ場合に発生します。 たとえば、コピー/貼り付けの設定以外は同じ MAM ポリシーを 2 つ構成したとします。 この場合、コピー/貼り付けの設定は最も厳しい値に設定されますが、残りの設定は構成したとおりに適用されます。

1 つのプロファイルをアプリに割り当て、このプロファイルが有効になった後、2 つ目のプロファイルを割り当てると、2 つ目のプロファイルは競合の状態になりますが、最初のプロファイルは優先され、適用されたままになります。 両方が同時に適用される (優先されるプロファイルがない) 場合は、両方が競合の状態になります。 競合する設定は、最も制限の厳しい値に設定されます。

## <a name="what-happens-when-ios-custom-policies-conflict"></a>iOS カスタム ポリシーが競合するとどうなりますか。
Intune は Apple 構成ファイルのペイロードまたはカスタム Open Mobile Alliance Uniform Resource Identifier (OMA-URI) プロファイルを評価しません。 配信メカニズムとしてのみ機能します。

カスタム プロファイルを割り当てるときは、構成した設定がコンプライアンス、構成、または他のカスタム プロファイルと競合していないことを確認してください。 カスタム プロファイルとその設定が競合している場合、設定がランダムに適用されます。

## <a name="what-happens-when-a-profile-is-deleted-or-no-longer-applicable"></a>プロファイルが削除された場合または適用できなくなった場合はどうなりますか。
プロファイルを削除した場合や、プロファイルを割り当てたグループからデバイスを削除した場合は、次のリストに従ってプロファイルと設定がデバイスから削除されます。

- Wi-Fi、VPN、証明書、電子メールのプロファイル: これらのプロファイルは、すべてのサポートされる登録デバイスから削除されます。
- 他のすべてのプロファイルの種類:  
    - **Windows および Android デバイス**: 設定はデバイスから削除されません。
    - **Windows Phone 8.1 デバイス**: 次の設定が削除されます。  
        - モバイル デバイスのロックを解除するパスワードを要求する
        - 単純なパスワードを許可する
        - パスワードの最小文字数
        - 必要なパスワードの種類
        - パスワードの有効期限 (日)
        - パスワードの履歴を記憶する
        - デバイスをワイプするまでの連続サインイン エラーの数
        - パスワードが必要になるまでの非アクティブ状態の時間 (分)
        - 必要なパスワードの種類 - 文字セットの最小数
        - カメラを許可する
        - モバイル デバイスの暗号化を要求する
        - リムーバブル記憶域を許可する
        - Web ブラウザーを許可する
        - アプリケーション ストアを許可する
        - 画面のキャプチャを許可する
        - 位置情報を許可する
        - Microsoft アカウントを許可する
        - コピーと貼り付けを許可する
        - Wi-Fi テザリングを許可する
        - 無料 Wi-Fi スポットへの自動接続を許可する
        - Wi-Fi スポットの報告を許可する
        - 工場出荷時のリセットを許可する
        - Bluetooth を許可する
        - NFC を許可する
        - Wi-Fi を許可する

    - **iOS**: 次を除き、すべての設定が削除されます。
        - 音声通話ローミングを許可する
        - データ ローミングを許可する
        - ローミング中の自動同期を許可する

## <a name="i-changed-a-device-restriction-profile-but-the-changes-havent-taken-effect"></a>デバイス制限プロファイルを変更しましたが、変更内容が適用されていません
Windows Phone デバイスから、MDM または EAS を使用して設定されたセキュリティ ポリシーのセキュリティを一度設定した後に緩くすることはできません。 たとえば、 **パスワードの最小文字数** を 8 に設定し、次に 4 に減らしてみます。 より制限の厳しいプロファイルが、デバイスに既に適用されています。

プロファイルを安全度の低い値に変更する場合、デバイスのプラットフォームによっては、セキュリティ ポリシーをリセットします。 たとえば、Windows で、デスクトップを右からスワイプして、**[設定]** > **[コントロール パネル]** の順にクリックします。 **[ユーザー アカウント]** アプレットを選択します。

左側のナビゲーション メニューの下部に、**[セキュリティ ポリシーのリセット]** リンクがあります。 これを選択し、**[ポリシーのリセット]** を選択します。 Android、Windows Phone 8.1 以降、iOS などのその他の MDM デバイスでは、制限の緩いプロファイルを適用するにはいったんデバイスを削除して、サービスに再登録しなければならない場合があります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順
さらに支援が必要ですか。 「[Microsoft Intune のサポートを受ける方法](get-support.md)」を参照してください。