---
title: Microsoft Intune での Android 用のデバイスの制限設定 - Azure | Microsoft Docs
description: Microsoft Intune で制御および制限することができる Android のすべてのデバイス設定を一覧表示します。 これらの設定を使用して、パスワードの制御、Google Play へのアクセス、アプリの許可または禁止、ブラウザー設定の制御、アプリのブロック、Google Cloud へのバックアップを行い、また、メッセージ、音声、データのローミング、Wi-Fi、Bluetooth 接続に関するオプションの制御を行います。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 08/06/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.reviewer: ayesham, chrisbal
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 952845ba19c52aa44a9e82ee92909b8c4f32aed6
ms.sourcegitcommit: 0132b59e484c220338b1efcd35d03c83c285361e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/07/2018
ms.locfileid: "39587025"
---
# <a name="android-and-samsung-knox-standard-device-restriction-settings---intune"></a>Android および Samsung KNOX Standard デバイスの制限設定 - Intune

[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

この記事では、Android を実行するデバイスに構成できるすべての Microsoft Intune デバイスの制限設定について説明します。

>[!TIP]
>必要な設定が利用できない場合、[カスタム プロファイル](custom-settings-android.md)を使用して、デバイスを構成できることがあります。

## <a name="general"></a>全般

- **[カメラ]** - デバイスのカメラを使用できるようにします。
- **[コピー/貼り付け (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスでコピー/貼り付け機能を使用できるようにします。
- **[アプリ間でのクリップボードの共有 (Samsung KNOX のみ)]** - クリップボードを使用してアプリ間でコピー/貼り付けを実行できるようにします。
- **[診断データの送信 (Samsung KNOX のみ)]** - ユーザーがデバイスから診断データを送信できないようにします。
- **[工場出荷時の設定へのリセット (Samsung KNOX のみ)]** - ユーザーがデバイスを出荷時の設定に戻せるようにします。
- **[位置情報 (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで位置情報を使用できるようにします。
- **[電源オフ (Samsung KNOX のみ)]** - ユーザーがデバイスの電源を切ることを許可します。<br>無効にすると、**デバイスがワイプされるまでのサインイン失敗回数**を設定できません。
- **[画面キャプチャ (Samsung KNOX のみ)]** - ユーザーが画面のコンテンツを画像としてキャプチャできるようにします。
- **[音声アシスタント (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで音声アシスタント ソフトウェアを使用できるようにします。
- **[YouTube (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで YouTube アプリを使用できるようにします。
- 
  **[共有デバイス (Samsung KNOX のみ)]** - 管理対象の Samsung KNOX Standard デバイスを共有デバイスとして構成します。 このモードでは、エンド ユーザーは Azure AD 資格情報を使用してデバイスにサインインおよびサインアウトできます。 使用中かどうかに関係なく、デバイスは常に管理対象です。<br>この機能を SCEP 証明書プロファイルと組み合わせて使用する場合、エンド ユーザーは、すべてのユーザーに対して同じアプリのセットを持つ一方、ユーザー独自の SCEP ユーザー証明書も持つデバイスを共有することができます。ユーザーがサインアウトすると、すべてのアプリ データがクリアされます。  この機能は、LOB アプリのみに限定されています。
- **[日付と時刻の変更のブロック (Samsung KNOX)]** - ユーザーがデバイスの日付と時刻の設定を変更できないようにします。 

## <a name="password"></a>パスワード

- **[パスワード]** - エンド ユーザーがデバイスにアクセスする際にパスワードの入力を要求します。|はい|はい|

    > [!NOTE]
    > Samsung Knox デバイスでは、MDM 登録時に自動的に 4 桁の PIN が要求されます。 ネイティブ Android デバイスでは、条件付きアクセスに準拠するために自動的に PIN が要求される場合があります。

- **[パスワードの最小文字数]** - ユーザーが構成する必要があるパスワードの最小文字数 (4 ～ 16 文字) を入力します。
- **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]** - 画面がロックされるまでに、デバイスの非アクティブ状態が許容される最長時間 (分) を入力します。 エンド ユーザーは、デバイス上で、プロファイルで構成した時間よりも長い時間値を設定することはできません。 エンド ユーザーが設定できるのは、短い時間値です。 たとえば、プロファイルで値が 15 分に設定されている場合、エンド ユーザーは 5 分に設定できます。 エンド ユーザーは、値を 30 分に設定することはできません。 
- **[デバイスがワイプされるまでのサインイン失敗回数]** - デバイスをワイプするまでのサインイン エラーの数を指定します。
- **[パスワードの有効期限 (日数)]** - デバイスのパスワードの変更が必要になるまでの日数を指定します。
-  **[必要なパスワードの種類]** - 必要なレベルのパスワードの複雑さと、生体認証デバイスを使用できるかどうかを選択します。 次の中から選択します。
    - **デバイスの既定**
    - **低レベルのバイオメトリック セキュリティ**
    - **最小数の数字**
    - **数値複素数** - 繰り返しの番号や連続した番号 ("1111" や "1234" など) は許可されません。<sup>1</sup>
    - **最小数の英字**
    - **最小数の英数字**
    - **英数字と記号を使用する**
- **[Prevent reuse of previous passwords (前のパスワードを再利用できないようにする)]** - エンド ユーザーが以前に使用したことのあるパスワードを作成できないようにします。
- **[指紋によるロック解除 (Samsung KNOX のみ)]** - 指紋を使用して、サポートされているデバイスのロックを解除できるようにします。
- **[Smart Lock などの信頼できるエージェント]** - 互換性のある Android デバイス (Samsung KNOX Standard 5.0 以降) で Smart Lock 機能を制御できるようにします。 信頼エージェントとも呼ばれるこの電話機能では、信頼できる場所にある場合、デバイスのロック画面のパスワードを無効化またはバイパスすることができます。 たとえば、デバイスが特定の Bluetooth デバイスに接続されているときや、NFC タグの近くにある場合にこれを使用できます。 この設定を使用して、ユーザーが SmartLock を構成することを禁止できます。
- **[暗号化]** - デバイス上のファイルを暗号化することを要求します。

    > [!NOTE]
    > 暗号化ポリシーが適用されている場合、Samsung Knox デバイスでは、ユーザーはデバイス パスコードとして 6 文字の複雑なパスワードを設定する必要があります。

<sup>1</sup> デバイス上のポータル サイト アプリを最新バージョンに更新してから、デバイスにこの設定を割り当てるようにしてください。

**数値複素数**の設定を構成し、この設定を Android 5.0 よりも前のバージョンを実行するデバイスに割り当てると、次の動作が適用されます。
- ポータル サイト アプリで 1704 よりも前のバージョンが実行されている場合は、デバイスに PIN ポリシーが適用されず、Azure Portal でエラーが表示されます。
- ポータル サイト アプリが 1704 以降のバージョンを実行している場合は、単純な PIN のみが適用されます。 Android 5.0 よりも前のバージョンでは、この設定はサポートされません。 Azure Portal でエラーは表示されません。


## <a name="google-play-store"></a>Google Play ストア

- **[Google Play ストア (Samsung KNOX のみ)]** - ユーザーがデバイス上で Google Play ストアにアクセスできるようにします。

## <a name="restricted-apps"></a>制限付きアプリ

制限付きアプリの一覧では、Android デバイスと Samsung KNOX Standard デバイスの両方に、次の一覧のいずれか 1 つを構成できます。


  **[禁止されているアプリ]** の一覧 - ユーザーがインストールおよび実行した場合に報告されるアプリ (Intune で管理されていない) を一覧表示します。
**[承認済みアプリ]** の一覧 - ユーザーによるインストールが許可されているアプリを一覧表示します。 準拠性を維持するため、ユーザーは他のアプリをインストールできません。 管理対象アプリは Intune で自動的に許可されます。
制限付きアプリの設定を含むデバイス プロファイルは、ユーザーのグループに割り当てる必要があります。

この一覧を構成するには、**[追加]** をクリックし、任意の名前、アプリの発行元 (省略可能)、アプリ ストアでのアプリの URL を指定します。

### <a name="how-to-specify-the-url-to-an-app-in-the-store"></a>ストアにおけるアプリの URL を指定する方法

準拠アプリと非準拠アプリの一覧でアプリの URL を指定するには、次の手順を実行します。

[Google Play の [アプリ] セクション](https://play.google.com/store/apps)で、使用するアプリを検索します。

アプリのインストール ページを開き、URL をクリップボードにコピーします。 準拠アプリおよび非準拠アプリの一覧でこの URL を使用できるようになります。

例: [Google Play のアプリ セクション](https://play.google.com/store/apps)で **Microsoft Planner** を検索します。 **https://play.google.com/store/apps/details?id=com.microsoft.planner** という URL を使用します。

### <a name="additional-options"></a>追加オプション

**[インポート]** をクリックして、csv ファイルから一覧を取得することもできます。 "<*アプリ URL*>, <*アプリ名*>, <*アプリの発行元*>" の形式を使用するか、または同じ形式で制限付きアプリの一覧の内容を含む csv ファイルで **[エクスポート]** をクリックします。      

## <a name="browser"></a>ブラウザー

- **[Web ブラウザー (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスの既定の Web ブラウザーを使用できるかどうかを指定します。
- **[オートコンプリート (Samsung KNOX のみ)]** - Web ブラウザーのオートコンプリート機能を使用できるようにします。
- **[Cookie (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスの Web ブラウザーで Cookie を使用できるようにします。
- **[JavaScript (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスの Web ブラウザーで Java スクリプトを実行できるようにします。
- **[ポップアップ (Samsung KNOX のみ)]** - Web ブラウザーでポップアップ ブロックを使用できるようにします。

## <a name="allow-or-block-apps"></a>アプリの許可またはブロック

これらの設定を使用して、Samsung KNOX Standard のみが動作するデバイス上でインストールまたは起動できるアプリを指定します。
さらに、デバイスのユーザーに対して非表示にするインストール済みアプリを指定することもできます。 ユーザーは、これらのアプリを実行できません。

- **インストールの許可されたアプリ (Samsung KNOX Standard のみ)**
- **起動がブロックされたアプリ (Samsung KNOX Standard のみ)**
- **ユーザーに対して非表示のアプリ (Samsung KNOX Standard のみ)**

各設定に対して、次のいずれかを使ってアプリの一覧を構成します。

- **[パッケージ名ごとにアプリを追加]** - 主に基幹業務アプリの場合に使用されます。 アプリ名とアプリ パッケージ名を入力します。
- **[URL ごとにアプリを追加]** - アプリ名と、Google Play ストアの URL を入力します。
- 
  **[管理対象アプリを追加]** - Intune で管理するアプリの一覧から、対象のアプリを選びます。

## <a name="cloud-and-storage"></a>クラウドとストレージ

- **[Google バックアップ (Samsung KNOX のみ)]** - Google へのバックアップを使用できるようにします。
- **[Google アカウントの自動同期 (Samsung KNOX のみ)]** - Google アカウントの設定を自動的に同期できるようにします。
- **[リムーバブル記憶域 (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで SD カードなどのリムーバブル記憶域を使用できるようにします。
- **[メモリ カードでの暗号化 (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスのメモリ カードを暗号化する必要があるかどうかを指定します。

## <a name="cellular-and-connectivity"></a>携帯ネットワークと接続性

- **[データ ローミング (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスが移動体通信ネットワーク上にある場合はデータ ローミングを使用できるようにします。
- **[SMS/MMS メッセージング (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで SMS と MMS メッセージングを使用できるようにします。
- **[音声ダイヤル (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスの音声ダイヤル機能を有効または無効にします。
- **[音声通話ローミング (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスが移動体通信ネットワーク上にある場合は音声通話ローミングを使用できるようにします。
- **[Bluetooth (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで Bluetooth を使用できるようにします。
- **[NFC (Samsung KNOX のみ)]** - サポートされているデバイスで、近距離無線通信を使用する操作を許可します。
- **[Wi-Fi (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで Wi-Fi 機能を使用できるようにします。
- **[Wi-Fi テザリング (Samsung KNOX のみ)]** - デバイスで Wi-Fi テザリングを使用できるようにします。

## <a name="kiosk"></a>キオスク

キオスクの設定は、Samsung KNOX Standard デバイスと、Intune を使って管理するアプリにのみ適用されます。

- **[管理対象アプリを選びます]** - 次のオプションのいずれかを選び、デバイスがキオスク モードのときに実行できる管理対象アプリを 1 つ以上追加します。 他のアプリはデバイスでの実行が許可されません。 プレインストールされているブラウザーは、デバイスがキオスク モードのときに実行できるアプリとして定義することはできません。 ブラウザーが必要な場合は、[Managed Browser](app-configuration-managed-browser.md) の使用を検討してください。
    - **パッケージ名ごとにアプリを追加**
    - **URL ごとにアプリを追加**
    - 
  **管理対象アプリを追加**
- **[画面スリープ ボタン]** - デバイスの画面スリープ ウェイク ボタンを有効または無効にします。
- **ボリューム ボタン** - デバイスのボリューム ボタンの使用を有効または無効にします。


## <a name="next-steps"></a>次の手順

引き続き「[デバイスの制限設定を構成する方法](device-restrictions-configure.md)」の手順を使用して作成し、デバイスの制限プロファイルを割り当てます。
