---
title: Microsoft Intune - Azure で iOS デバイスの制限設定を追加する | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: iOS デバイスの設定 (パスワード要件の設定、ロック画面の制御、組み込みアプリの使用、制限付きアプリまたは承認済みアプリの追加、Bluetooth デバイスの扱い、バックアップとストレージのためのクラウドへの接続、キオスク モードの有効化、ドメインの追加、Microsoft Intune でのユーザーによる Safari Web ブラウザーの操作方法の制御) を追加、構成、または作成します。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 11/28/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: a677742c5d2f876c0714f13c4f62d059ced98584
ms.sourcegitcommit: ecd6aebe50b1440a282dfdda771e37fbb8750d42
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/01/2018
ms.locfileid: "52728975"
---
# <a name="ios-device-restrictions-settings-list-in-microsoft-intune"></a>Microsoft Intune での iOS デバイス制限設定一覧

この記事では、iOS デバイスに対して構成できるすべてのデバイス制限設定を説明します。 これらの設定をデバイスの構成プロファイルに追加し、その後 iOS デバイスに割り当てたり、デプロイしたりするには、Microsoft Intune を使用します。

## <a name="general"></a>全般

- **[使用状況データの共有]**: **[ブロック]** を選択すると、診断および使用状況データがデバイスによって Apple に送信されません。 **[未構成]** では、このデータの送信が許可されます。
  - **[診断データの送信]**: **[ブロック]** では、ユーザーが、**[Diagnostics and Usage]** (デバイスの [設定]) で診断の送信とアプリの分析に関する設定を変更できなくなります。 この設定を使うには、デバイスが監視モードであることが必要です (iOS 9.3.2 以降)。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイスのこれらの設定を変更できるようになります。
- **[画面の取り込み]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイス上でスクリーンショットまたは画面の取り込みを実行できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーが画面のコンテンツを画像としてキャプチャできるようになります。
  - **[Classroom アプリによるリモート画面の監視 (監視のみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、Classroom アプリがリモート デバイス上の画面を監視できなくなります。 この設定を使うには、デバイスが監視モードであることが必要です (iOS 9.3 以降)。 **[未構成]** では、Apple Classroom アプリが画面を監視できるようになります。
  - **[Classroom アプリによるプロンプトなしの画面監視 (監視モードのみ)]**: **[許可]** に設定すると、学生に知られることなく Classroom アプリを使用して学生の iOS デバイスの画面を黙って監視することができます。 学生のデバイスが Classroom アプリを使用してクラスに登録されると、その学科の教師にアクセス許可が自動的に付与されます。 **[未構成]** では、この機能は使用できなくなります。
- **[信頼できない TLS 証明書]**: **[ブロック]** を選択すると、信頼されていないトランスポート層セキュリティ (TLS) 証明書がデバイスで禁止されます。 **[未構成]** では、TLS 証明書が許可されます。
- **[エンタープライズ アプリの信頼]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイスの [設定] -> [一般] -> [プロファイルとデバイスの管理] にある **[Enterprise Developer を信頼する]** ボタンが削除されます。 **[未構成]** では、アプリ ストアからダウンロードされていないアプリを信頼することをユーザーが選択できます。
- **[アカウントの変更 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーが iOS 設定アプリでデバイス固有の設定を更新できません。 たとえば、ユーザーは、新しいデバイス アカウントを成したり、ユーザー名またはパスワードを変更したりすることができません。 **[未構成]** では、ユーザーがこれらの設定を変更できるようになります。
  この機能は、メール、連絡先、予定表、Twitter など、iOS 設定アプリからアクセスできる設定にも適用されます。 Microsoft Outlook アプリなど、アカウント設定が iOS 設定アプリから構成できないアプリには適用されません。
- **[デバイス設定での制限の有効化 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがデバイス設定の制限を有効化できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイスにデバイス制限 (保護者による制限など) を構成することが許可されます。
- **[デバイスでの [すべてのコンテンツと設定を消去] オプションの使用 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーはデバイスのすべてのコンテンツと設定を消去するオプションを使用できなくなります (監視モードのみ)。 **[未構成]** では、ユーザーがこれらの設定を使用できるようになります。
- **[デバイス名の変更 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイス名を変更できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイスの名前を変更できるようになります。
- **[通知設定の変更 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、通知設定を変更できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイスの通知設定を変更できるようになります。
- **[壁紙の変更 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、壁紙を変更できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイスの壁紙を変更できるようになります。
- **[エンタープライズ アプリの信頼設定の変更 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、監視対象のデバイスでユーザーがエンタープライズ アプリの信頼設定を変更できなくなります。 **[未構成]** では、アプリ ストアからダウンロードされていないアプリをユーザーが信頼できます。
- **[構成プロファイルの変更 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、デバイスでの構成プロファイルの変更が禁止されます。 **[未構成]** では、ユーザーが構成プロファイルをインストールできるようになります。
- **[アクティベーション ロック (監視下のみ)]**: **[許可]** を選択すると、監視されている iOS デバイスでアクティベーション ロックが有効になります。 アクティベーション ロックにより、紛失したり盗難にあったデバイスの再アクティブ化が困難になります。
- **[アプリ削除をブロックする (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがアプリを削除できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイスからアプリを削除できるようになります。
- **[Blocks USB Restricted mode (supervised only)]\(USB 制限モードをブロックする (監視モードのみ)\)**: **[ブロック]** を選択すると、監視対象のデバイスで USB 制限モードが無効になります。 USB 制限モードでは、USB アクセサリが 1 時間を超えてロックされているデバイスとデータ交換できないようにします。 **[未構成]** では、USB 制限モードが許可されます。
- **[日付と時刻自動設定を強制する (監視モードのみ)]**: **[必要]** では、監視対象デバイスの日付と時刻の自動設定が強制されます。 デバイスのタイム ゾーンが更新されるのは、デバイスが携帯ネットワークに接続したとき、または Wi-Fi の位置情報サービスを有効にしているときです。
- **[Classroom の学科をやめる学生は許可を求めることが必要 (監視モードのみ)]**: **[必要]** では、Classroom アプリを使用して非管理の学科に登録している学生は、その学科をやめるために教師に許可を求める必要があります。 iOS 11.3 以降でのみ使用できます。 **[未構成]** では、学生は許可を求めるように強制されません。
- **[無線による PKI の更新を許可する]**: **[許可]** を選択すると、ユーザーはデバイスをコンピューターに接続せずにソフトウェア更新プログラムを受信できるようになります。
- **[広告トラッキングを制限する]**: **[制限]** を選択すると、デバイスの広告識別子が無効になります。 **[未構成]** では、有効のままになります。
- **[VPN の作成をブロックする (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、ユーザーが VPN 構成の設定を作成できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイス上で VPN を作成できます。

## <a name="configurations-requiring-supervision"></a>監視を必要とする構成

iOS 監視モードは、Apple の Device Enrollment Program または Apple Configurator を使用し、デバイスの初期セットアップ中にのみ有効にすることができます。 監視モードを有効にすると、Intune では、次の機能でデバイスを構成できます。

- アプリ ロック (シングル アプリ モード) 
- グローバル HTTP プロキシ 
- アクティベーション ロックのバイパス 
- 自律的シングル App モード 
- Web コンテンツ フィルター 
- 背景およびロック画面の設定 
- アプリのサイレント プッシュ 
- 常時接続 VPN 
- 管理対象アプリのインストールを排他的に許可 
- iBookstore 
- iMessages 
- Game Center 
- AirDrop 
- AirPlay 
- ホスト ペアリング 
- クラウドの同期 
- スポットライト検索 
- ハンドオフ 
- デバイスの消去 
- 制限事項 UI 
- UI による構成プロファイルのインストール 
- News 
- キーボード ショートカット 
- パスコードの変更 
- デバイス名の変更 
- アプリの自動ダウンロード 
- エンタープライズ アプリケーションの信頼に対する変更 
- Apple Music 
- メール ドロップ 
- Apple Watch とのペアリング 

> [!NOTE]
> Apple は、2019 年に特定の設定を "監視対象モードのみ" に移行することを確定しました。 Apple が特定の設定を "監視対象モードのみ" に移行するのを待つのではなく、該当する設定を使用する際に、その変更が行われることを考慮に入れることをお勧めします。
> - エンド ユーザーによるアプリのインストール
> - アプリの削除
> - FaceTime
> - Safari
> - iTunes
> - 明示的なコンテンツ
> - iCloud のドキュメントおよびデータ
> - マルチプレイヤー ゲーム
> - Game Center のフレンドの追加
> - Siri

## <a name="password"></a>パスワード

- **[パスワード]**: エンド ユーザーがデバイスにアクセスする際にパスワードの入力を要求します。 [未構成] では、ユーザーはパスワードを入力せずにデバイスにアクセスできるようになります。
  - **[単純なパスワード]**: **[ブロック]** を選択すると、さらに複雑なパスワードが必要になります。 **[未構成]** では、`0000` や `1234` のような単純なパスワードが許可されます。
  - **[必要なパスワードの種類]**: 組織で必要なパスワードの種類を選択します。 次のようなオプションがあります。
    - **デバイスの既定**
    - **[数字]**
    - **[英数字]**
  - **[パスワードに使用する英数字以外の文字数]**: パスワードに含める必要がある記号 (`#` や `@` など) の個数を入力します。
  - **[パスワードの最小文字数]**: ユーザーが入力する必要がある最小文字数 (4 - 14 文字) を入力します。
  - **[デバイスがワイプされるまでのサインイン失敗回数]**: デバイスをワイプするまでのサインイン エラーの数 (1 - 11) を入力します。
  - **[画面ロック後にパスワードが要求されるまでの最長時間 (分)]**<sup>1</sup>: デバイスのアイドル状態が許容される時間を入力します。この時間を超えると、ユーザーはパスワードを再入力する必要があります。 入力した時間がデバイスの現在の設定よりも長い場合、入力した時間はデバイスによって無視されます。 iOS 8.0 以降のデバイスでサポートされます。
  - **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]**<sup>1</sup>: 画面がロックされるまでに、デバイスの非アクティブ状態が許容される最長時間 (分) を入力します。 入力した時間がデバイスの現在の設定よりも長い場合、入力した時間はデバイスによって無視されます。
  - **[パスワードの有効期限 (日数)]**: デバイス パスワードの変更が必要になるまでの日数を入力します。
  - **[以前のパスワードを再利用できないようにする]**: 以前のパスワードを再利用できるまでに使用する必要がある、新しいパスワードの数を入力します。
  - **[指紋によるロック解除]**: **[ブロック]** を選択すると、指紋を使用してデバイスをロック解除できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーが指紋を使用してデバイスをロック解除できるようになります。
- **[パスコードの変更 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、パスコードの変更、追加、削除が停止されます。 この機能をブロックすると、監視対象デバイスではパスコードの変更制限は無視されます。 **[未構成]** では、パスコードの追加、変更、または削除が許可されます。
  - **[指紋の変更 (管理モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーによる TouchID の指紋の変更、追加、または削除が停止されます。 **[未構成]** では、デバイスで TouchID の 指紋をユーザーが更新できるようになります。
- **[パスワード オートフィルをブロックする (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、iOS でパスワードのオートフィル機能が使用できなくなります。 また、**[ブロック]** を選択すると、以下も適用されます。
  - ユーザーは、保存済みのパスワードを Safari または任意のアプリで使用することを求められません。
  - 強力なパスワードの自動化が無効になります。強力なパスワードがユーザーに提案されません。

  **[未構成]** では、これらの機能が使用可能になります。

- **[パスワード近接要求をブロックする (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーのデバイスが近くのデバイスにパスワードを要求しなくなります。 **[未構成]** では、このようなパスワード要求が許可されます。
- **[パスワード共有をブロックする (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、デバイス間での AirDrop を使用したパスワード共有ができなくなります。 **[未構成]** では、パスワードの共有が許可されます。

<sup>1</sup> **[画面がロックされるまでの非アクティブな最長時間 (分)]** と **[画面ロック後にパスワードが要求されるまでの最長時間 (分)]** の設定を構成した場合、これらの設定は順番に適用されます。 たとえば、両方の設定値を「**5**」分に設定すると、5 分後に画面が自動的にオフになり、さらに 5 分後にデバイスがロックされます。 ただし、ユーザーが手動で画面をオフにした場合、2 つ目の設定は即時に適用されます。 同じ例で、ユーザーが画面をオフにした後、デバイスは 5 分後にロックされます。

## <a name="locked-screen-experience"></a>ロック画面

- **[デバイスのロック中のコントロール センターへのアクセス]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイスがロックされているときにユーザーがコントロール センター アプリにアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、デバイスがロックされているときにユーザーがコントロール センター アプリにアクセスできるようになります。
- **[デバイスのロック中の通知]**: **[ブロック]** では、デバイスがロックされているときに通知にアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイスのロックを解除せずに通知にアクセスできるようになります。
- **[デバイスのロック中の Wallet 通知]**: **[ブロック]** では、デバイスがロックされているときにウォレット アプリにアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイスのロック中にウォレット アプリにアクセスできるようになります。
- **[デバイスがロックされているときの [今日] ビュー]**: **[ブロック]** では、ユーザーがデバイスのロック中に [今日] ビューにアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイスのロック中に [今日] ビューを表示できるようになります。

## <a name="app-store-doc-viewing-gaming"></a>アプリ ストア、ドキュメント表示、ゲーム

- **[アプリ ストア]**: **[ブロック]** では、監視対象のデバイスでアプリ ストアにアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、アクセスが許可されます。
  - **[App Store からのアプリのインストール (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイスのホーム画面でアプリ ストアがブロックされます。 エンド ユーザーは、iTunes または Apple Configurator を使用して引き続きアプリをインストールできます。 **[未構成]** では、ホーム画面のアプリ ストアが許可されます。
  - **[アプリの自動ダウンロード (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、他のデバイスで購入したアプリを自動ダウンロードできなくなります。 既存のアプリの更新には影響しません。 **[未構成]** では、他の iOS デバイスで購入したアプリをデバイスにダウンロードできるようになります。
- **[アプリ ストアにアクセスするためのパスワード]**: ユーザーはアプリ ストアにアクセスするためにパスワードを入力する**必要**があります。 **[未構成]** では、パスワードを入力せずにアプリ ストアにアクセスできるようになります。
- **[アプリ内購入]**: **[ブロック]** を選択すると、ストアでのアプリ内購入が禁止されます。 **[未構成]** では、実行中のアプリでのストアからの購入が許可されます。
- **[Explicit iTunes music, podcast, or news content (supervised only)]\(成人指定の iTunes ミュージック、ポッドキャスト、またはニュース コンテンツ (監視モードのみ)\)**: **[ブロック]** を選択すると、成人指定の iTunes ミュージック、ポッドキャスト、またはニュース コンテンツにアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、デバイスでストアからアダルト コンテンツとして評価されているコンテンツにアクセスできるようになります。
- **[Download content from iBook store flagged as 'Erotica']\(iBooks ストアからの 'アダルト' のフラグが付いているコンテンツのダウンロード\)**: **[ブロック]** を選択すると、アダルトとしてタグ付けされたメディアをユーザーが iBooks ストアからダウンロードできなくなります。 **[未構成]** では、"アダルト" カテゴリのブックをユーザーがダウンロードできるようになります。
- **[管理対象ではないアプリで会社のドキュメントを表示]**: **[ブロック]** では、管理対象ではないアプリで社外ドキュメントを表示できなくなります。 **[未構成]** では、すべてのアプリで会社のドキュメントを表示できるようになります。 たとえば、ユーザーが OneDrive アプリから Dropbox にファイルを保存できないようにしたい場合です。 この設定を **[ブロック]** として構成します。 デバイスがポリシーを受信した後 (たとえば、再起動後)、保存は許可されなくなります。
- **[社内アプリでの社外ドキュメントの表示]**: **[ブロック]** では、社内アプリで社外ドキュメントを表示できなくなります。 **[未構成]** では、会社の管理対象アプリですべてのドキュメントを表示できるようになります。
- **[Airdrop を管理対象外として扱います]**: **[必要]** では、AirDrop は管理対象外のターゲットであると強制的に見なされます。 管理対象アプリによる Airdrop を使用したデータの送信を停止します。 
- **[Adding Game Center friends (supervised only)]\(ゲーム センターの友だちの追加 (監視モードのみ)\)**: **[ブロック]** では、ユーザーが Game Center の友だちを追加できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーが Game Center の友だちを追加できるようになります。
- **[Game Center (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、Game Center アプリの使用がブロックされます。 **[未構成]** では、デバイスでの Game Center アプリの使用が許可されます。
- **[Multiplayer gaming (supervised only)]\(マルチプレイヤー ゲーム (監視モードのみ)\)**: **[ブロック]** を選択すると、マルチプレイヤー ゲームが禁止されます。 **[未構成]** では、ユーザーがデバイスでマルチプレイヤー ゲームをプレイできるようになります。
- **[年齢区分の地域]**: 許可されるダウンロードで使用する年齢区分の範囲を選択します。 次に、**[映画]** と **[テレビ番組]** の許可される年齢区分を選択します。
- **[アプリ]**: ユーザーがダウンロードできるアプリに関して許可する年齢区分を選択するか、**[すべてのアプリを許可する]** を選択します。

## <a name="built-in-apps"></a>組み込みアプリ

- **[カメラ]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイス上のカメラにアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、デバイスのカメラへのアクセスが許可されます。
  - **[FaceTime]**: **[ブロック]** を選択すると、FaceTime アプリにアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、デバイスの FaceTime アプリへのアクセスが許可されます。
- **[Siri]**: **[ブロック]** では、Siri にアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、デバイスで Siri 音声アシスタントを使用できるようになります。
  - **[デバイスがロックされている間の Siri]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイスがロックされているときには Siri にアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、デバイスがロックされているときに Siri 音声アシスタントを使用できるようになります。
  - **[Siri の不適切な単語フィルター (監視のみ)]**: **[必要]** では、Siri が不適切な言葉をディクテーションまたは読み上げないようにします。
  - **[ユーザーが生成したインターネットのコンテンツを照会するための Siri (監視のみ)]**: **[ブロック]** では、Siri が Web サイトにアクセスして質問に回答できなくなります。 **[未構成]** では、Siri がインターネットのユーザー生成コンテンツにアクセスできるようになります。
- **[Apple News (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイスの Apple News アプリにアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、Apple News アプリを使用できるようになります。
- **[iBooks ストア (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、iBooks ストアにアクセスできなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーが iBooks ストアを見て本を購入できるようになります。
- **[デバイス上のメッセージ アプリ (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがデバイス上のメッセージ アプリを使用できなくなります。 **[未構成]** では、メッセージ アプリを使用して、テキスト メッセージを送受信できるようになります。
- **[ポッドキャスト (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、ユーザーが Podcast アプリを使用できなくなります。 **[未構成]** では、Podcast アプリを使用できるようになります。
- **[Music サービス (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、Music アプリがクラシック モードに戻り、Music サービスは無効になります。 **[未構成]** では、Apple Music アプリを使用できるようになります。
- **[iTunes Radio サービス (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、ユーザーが iTunes Radio アプリを使用できなくなります。 **[未構成]** では、iTunes Radio アプリを使用できるようになります。
- **["友達を探す" アプリの設定の変更 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、"友達を探す" アプリの設定を変更できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーが " 友達を探す" アプリの設定を変更できるようになります。
- **[インターネットからの結果を返すスポットライト検索 (監視のみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、スポットライトによってインターネット検索から値が返されません。 **[未構成]** では、スポットライト検索がインターネットに接続して検索結果を提供できるようになります。
- **[デバイスからのシステム アプリの削除をブロックする (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイスからシステム アプリを削除できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがシステム アプリを削除できるようになります。

## <a name="restricted-apps"></a>制限付きアプリ

制限付きアプリの一覧では、次の一覧のいずれかを構成できます。

- **[禁止されているアプリ]**: デバイスにインストールしないようにする、Intune で管理されないアプリの一覧。 ユーザーがこの一覧のアプリをインストールすると、Intune によって通知されます。
- **[承認済みアプリ]**: ユーザーにインストールを許可するアプリの一覧。 準拠性を維持するため、ユーザーは他のアプリをインストールできません。 管理対象アプリは Intune で自動的に許可されます。 ユーザーがこの一覧のアプリをインストールすると、Intune によって通知されます。

これらの一覧にアプリを追加するには、次の方法があります。

- 必要なアプリの iTunes App ストアでの URL を**追加**します。 たとえば、Microsoft Work Folders アプリを追加するには、「`https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`」を入力します。

  アプリの URL を見つけるには、iTunes App ストアを開いて、アプリを検索します。 たとえば、`Microsoft Remote Desktop` または `Microsoft Word` を検索します。 アプリを選択し、URL をコピーします。

  iTunes を使用してアプリを検索し、**[リンクのコピー]** タスクを使用してアプリの URL を入手することもできます。

- URL などアプリの詳細を含む CSV ファイルをインポートします。 「<app url>, <app name>, <app publisher>」の形式を使用します。 または、制限付きアプリの一覧が同じ形式で含まれる既存の一覧をエクスポートします。

> [!IMPORTANT]
> 制限付きアプリの設定を使用するデバイス プロファイルは、ユーザーのグループに割り当てる必要があります。

## <a name="show-or-hide-apps-supervised-only"></a>アプリの表示/非表示 (監視のみ)

"アプリの表示/非表示" の一覧では、iOS 9.3 以降を実行している監視対象のデバイスで、次のいずれかの一覧を構成できます。

- **[非表示のアプリ]**: ユーザーに対して非表示にするアプリの一覧を入力します。 ユーザーはこれらのアプリを表示することも開くこともできません。
- **[表示するアプリ]**: ユーザーが表示および起動できるアプリの一覧を入力します。 他のアプリは表示または起動できません。

これらの一覧にアプリを追加するには、次の方法があります。

- 必要なアプリの iTunes App ストアでの URL を**追加**します。 たとえば、Microsoft Work Folders アプリを追加するには、「`https://itunes.apple.com/us/app/work-folders/id950878067?mt=8`」を入力します。

  アプリの URL を見つけるには、iTunes App ストアを開いて、アプリを検索します。 たとえば、`Microsoft Remote Desktop` または `Microsoft Word` を検索します。 アプリを選択し、URL をコピーします。

  iTunes を使用してアプリを検索し、**[リンクのコピー]** タスクを使用してアプリの URL を入手することもできます。

- URL などアプリの詳細を含む CSV ファイルをインポートします。 「<app url>, <app name>, <app publisher>」の形式を使用します。 または、制限付きアプリの一覧が同じ形式で含まれる既存の一覧をエクスポートします。

## <a name="wireless"></a>ワイヤレス

- **[データ ローミング]**: **[ブロック]** を選択すると、携帯ネットワーク上でのデータ ローミングが禁止されます。 **[未構成]** では、デバイスが携帯ネットワーク上にある場合はデータ ローミングを使用できるようになります。
- **[ローミング中のグローバルな Background Fetch]**: **[ブロック]** では、携帯ネットワーク経由でローミングしているときに、グローバルなバックグラウンド フェッチを使用できなくなります。 **[未構成]** では、デバイスが携帯ネットワークでのローミング中に、電子メールなどのデータをフェッチできるようにします。
- **[音声ダイヤル]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがデバイスで音声ダイヤル機能を使用できなくなります。 **[未構成]** では、デバイスで音声ダイヤル機能を使用できるようになります。
- **[音声通話ローミング]**: **[ブロック]** を選択すると、携帯ネットワーク上での音声通話ローミングが禁止されます。 **[未構成]** では、デバイスが携帯ネットワーク上にある場合は音声通話ローミングを使用できるようになります。
- **[アプリの携帯データ ネットワークの使用設定に対する変更 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、アプリの携帯データ ネットワークの使用設定を変更できなくなります。 **[未構成]** では、どのアプリが携帯データ ネットワークを使用できるかをユーザーが管理できるようになります。
- **[個人用ホットスポット]**: **[ブロック]** では、デバイスが個人用ホットスポットとして使用されないようになります。 この設定は、一部の通信事業者とは互換性がない可能性があります。 **[未構成]** では、この機能が使用可能になります。
- **[必ず構成プロファイルを使用して Wi-Fi ネットワークに参加する (監視モードのみ)]**: **[必要]** では、デバイスが Intune の構成プロファイルの Wi-Fi ネットワーク設定のみを使用するように強制されます。 **[未構成]** では、デバイスによる他の Wi-Fi ネットワークの使用が許可されます。
- **[携帯ネットワークの使用規則 (管理対象アプリのみ)]**: 管理対象アプリが携帯ネットワークで使用できるデータの種類が定義されます。 次のようなオプションがあります。
  - **[携帯データ ネットワークの使用をブロックする]**: **[すべての管理対象アプリ]** または **[特定のアプリを選択する]** の場合に、携帯電話データ ネットワークの使用がブロックされます。
  - **[ローミング時に携帯データ ネットワークの使用をブロックする]**: **[すべての管理対象アプリ]** または **[特定のアプリを選択する]** の場合に、ローミング時に携帯電話データ ネットワークの使用がブロックされます。

## <a name="connected-devices"></a>接続されたデバイス

- **[AirDrop (監視のみ)]**: **[ブロック]** では、デバイスで AirDrop を使用できなくなります。 **[未構成]** では、近くにあるデバイスとコンテンツを交換する AirDrop 機能を使用できるようになります。
- **[Apple Watch のペアリング (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、Apple Watch とのペアリングが禁止されます。 **[未構成]** では、デバイスと Apple Watch とのペアリングが許可されます。
- **[ペアリングされている Apple Watch の手首検出]**: **[必要]** では、ペアリングされている Apple Watch が手首検出を使用することが強制されます。 [必要] の場合、Apple Watch が装着されていないときには Apple Watch に通知が表示されません。 
- **[Bluetooth の変更 (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、エンド ユーザーがデバイスの Bluetooth 設定を変更できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがこれらの設定を変更できるようになります。
- **[iOS デバイスとペアリングできるデバイスのホスト ペアリングによる制御 (監視モードのみ)]**: **[未構成]** では、ホスト ペアリングを使用して管理者が iOS デバイスとペアリングできるデバイスを制御できるようになります。 **[ブロック]** では、ホスト ペアリングが禁止されます。
- **[AirPlay 送信要求のペアリング パスワードが必須]**: ユーザーが AirPlay を使用して他の Apple デバイスにコンテンツをストリーミングするときに、ペアリング パスワードが**必要**です。 **[未構成]** では、ユーザーがパスワード入力せずに AirPlay を使用してコンテンツをストリーミングできるようになります。
- **[AirPrint をブロックする (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイスで AirPrint 機能を使用できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーが AirPrint を使用できるようになります。
  - **[AirPrint の資格情報のキーチェーンへの保存をブロックする (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、デバイス上でユーザー名とパスワードのキーチェーンへの格納を使用できなくなります。 **[未構成]** では、AirPrint のユーザー名とパスワードをキーチェーン アプリに格納できるようになります。
  - **[AirPrint の使用時に信頼されている TLS 証明書を要求する (監視モードのみ)]**: **[必要]** では、印刷のための TLS 通信を行う場合に、信頼されている証明書をデバイスが使用するように強制されます。
  - **[AirPrint プリンターの iBeacon 検出をブロックする (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** では、ネットワーク トラフィックでの悪意ある AirPrint Bluetooth ビーコンによるフィッシングを防ぎます。 **[未構成]** では、デバイス上で AirPrint プリンターの広告が許可されます。

## <a name="keyboard-and-dictionary"></a>キーボードと辞書

- **[単語の定義の検索 (監視のみ)]**: **[ブロック]** では、ユーザーが単語を強調表示してデバイスで定義を検索することができなくなります。 **[未構成]** では、定義の検索機能を使用できるようになります。
- **[予測表示キーボード (監視のみ)]**: **[未構成]** では、予測表示キーボードを使用して、ユーザーが入力しようとすると思われる単語を提案できるようになります。 **[ブロック]** では、この機能が停止されます。
- **[自動修正 (監視のみ)]**: **[未構成]** では、デバイスで自動的にスペル ミスの単語が修正されるようになります。 **[ブロック]** では、自動修正は使用できなくなります。
- **[キーボード スペル チェック (監視のみ)]**: **[未構成]** では、デバイスでスペル チェックを使用できるようになります。 **[ブロック]** を選択すると、スペル チェックが許可されます。
- **[キーボード ショートカット (監視のみ)]**: **[未構成]** では、デバイスでキーボード ショートカットを使用できるようになります。 **[ブロック]** を選択すると、ユーザーはキーボード ショートカットを使用できなくなります。
- **[ディクテーション (監視モードのみ)]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーが音声入力を使用してテキストを入力できないようになります。 **[未構成]** では、ユーザーがディクテーション入力を使用できるようになります。

## <a name="cloud-and-storage"></a>クラウドとストレージ

- **[iCloud へのバックアップ]**: **[未構成]** では、ユーザーが iCloud にデバイスをバックアップできるようになります。 **[ブロック]** を選択すると、ユーザーがデバイスを iCloud にバックアップできなくなります。
- **[iCloud へのドキュメントの同期 (監視下のみ)]**: **[未構成]** では、ドキュメントとキー値を iCloud 記憶域スペースに同期できるようになります。 **[ブロック]** では、iCloud がドキュメントとデータと同期しなくなります。
- **[iCloud へのフォト ストリームの同期]**: **[未構成]** では、ユーザーがデバイスの **[My Photo Stream]\(マイ フォト ストリーム\)** を有効にして iCloud と同期することができ、すべてのユーザー デバイスで写真を使用できるようになります。 **[ブロック]** では、フォト ストリームを iCloud と同期できなくなります。
- **[暗号化されたバックアップ]**: **[必要]** では、デバイス バックアップを暗号化する必要があります。
- **[iCloud フォトライブラリ]**: **[ブロック]** に設定すると、写真やビデオをクラウドに保存するための iCloud フォト ライブラリを使用できなくなります。 iCloud フォト ライブラリからデバイスに完全にダウンロードされていない写真はすべてデバイスから削除されます。 **[未構成]** では、iCloud フォト ライブラリを使用できるようになります。
- **[管理対象アプリのクラウドへの同期]**: **[未構成]** では、Intune で管理するアプリがユーザーの iCloud アカウントにデータを同期することを許可します。 **[ブロック]** では、iCloud とのこのようなデータ同期が禁止されます。
- **[共有フォト ストリーム]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイスの **[iCloud の写真共有]** が無効になります。 **[未構成]** では、共有フォト ストリームを使用できるようになります。
- **[アクティビティの継続]**: **[未構成]** では、ユーザーがある iOS デバイスで開始した作業を別の iOS または macOS デバイスで続行できるようになります (Handoff)。 **[ブロック]** では、この Handoff を使用できなくなります。
- **[iCloud キーチェーンの同期をブロックする]**: **[ブロック]** を選択すると、キーチェーンに格納されている資格情報を iCloud と同期できなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーがこのような資格情報を同期できるようになります。
- **[Enterprise Book のバックアップをブロックする]**: **[ブロック]** を選択すると、ユーザーが Enterprise Book をバックアップできなくなります。 **[未構成]** では、ユーザーはこれらのブックをバックアップできるようになります。
- **[Enterprise Book のメタデータの同期 (メモと強調表示) をブロックする]**: **[ブロック]** では、Enterprise Book のメモと強調表示を同期できなくなります。 **[未構成]** では、同期が許可されます。

## <a name="autonomous-single-app-mode-supervised-only"></a>自律的シングル App モード (監視モードのみ)

これらの設定を使用して、自律的シングル App モードで特定のアプリを実行するように iOS デバイスを構成できます。 このモードを構成した場合、指定したアプリが実行されると、デバイスはロックされます。 そのアプリだけを実行できます。 たとえば、ユーザーがデバイス上でテストを行えるようにアプリを追加します。 アプリのアクションが完了した場合、または管理者がこのポリシーを削除した場合、デバイスは通常の状態に戻ります。

アプリを追加するには、次の方法があります。

- **[アプリ名]** と **[アプリ バンドル ID]** を入力し、**[追加]** を選択します。 この記事の「[組み込み iOS アプリのバンドル ID リファレンス](#bundle-id-reference-for-built-in-ios-apps)」には、一部のアプリとその ID が記載されています。
- アプリ名とバンドル ID の一覧を含む CSV ファイルを**インポート**します。 または、アプリを含む既存の一覧を**エクスポート**します。

## <a name="kiosk-supervised-only"></a>キオスク (監視モードのみ)

- **[キオスク モードで実行するアプリ]**: キオスク モードで実行するアプリの種類を選択します。 次のようなオプションがあります。 
  - **[ストア アプリ]**: iTunes App ストアでのアプリの URL を入力します。
  - **[管理対象アプリ]**: Intune に追加したアプリを選択します。
  - **[組み込みアプリ]**: 組み込みアプリの[バンドル ID](#bundle-id-reference-for-built-in-ios-apps) を入力します。

- **[Assistive Touch]**: デバイスで Assistive Touch アクセシビリティ設定が**必要**です。 この機能によって、画面上での難しいジェスチャをユーザーが操作しやすくなります。 **[未構成]** では、この機能はキオスク モードで実行されません。つまり、有効にできません。
- **[色の反転]**: 視覚障碍を持つユーザーがディスプレイ画面を変更できるように [色の反転] アクセシビリティ設定が**必要**です。 **[未構成]** では、この機能はキオスク モードで実行されません。つまり、有効にできません。
- **[モノ オーディオ]**: デバイスで [モノ オーディオ] アクセシビリティ設定が**必要**です。 **[未構成]** では、この機能はキオスク モードで実行されません。つまり、有効にできません。
- **[VoiceOver]**: 画面上のテキストの読み上げを利用するには、デバイスで [VoiceOver] アクセシビリティ設定が**必要**です。 **[未構成]** では、この機能はキオスク モードで実行されません。つまり、有効にできません。
- **[ズーム]**: ユーザーがタッチを使用して画面を拡大するには、デバイスで [ズーム] 設定が**必要**です。 **[未構成]** では、この機能はキオスク モードで実行されません。つまり、有効にできません。
- **[自動ロック]**: デバイスの自動ロックを**許可**します。 **[未構成]** では、この機能が無効になります。
- **[着信音スイッチ]**: デバイスの着信音 (ミュート) スイッチを**許可**します。 **[未構成]** では、この機能が無効になります。
- **[画面の回転]**: ユーザーがデバイスを回転するときの画面の向きの変更を**許可**します。 **[未構成]** では、この機能が無効になります。
- **[画面スリープ ボタン]**: **[許可]** を選択すると、デバイスの画面スリープ ウェイク ボタンが無効になります。 **[未構成]** では、この機能が有効になります。
- **[タッチ]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイスのタッチ スクリーンが無効になります。 **[未構成]** では、ユーザーがタッチスクリーンを使用できるようになります。
- **[音量ボタン]**: デバイスで音量ボタンの使用を**許可**します。 **[未構成]** では、音量ボタンが無効になります。
- **[Assistive Touch の制御]**: **[許可]** を選択すると、ユーザーが Assistive Touch 機能を使用できるようになります。 **[未構成]** では、この機能が無効になります。
- **[色の反転の制御]**: 色の反転の調整を**許可**すると、ユーザーが色の反転機能を調整できるようになります。 **[未構成]** では、この機能が無効になります。
- **[選択したテキストを読み上げる]**: デバイスで [選択範囲を話す] アクセシビリティ設定を**許可**します。 この機能では、ユーザーが選択したテキストが読み上げられます。 **[未構成]** では、この機能が無効になります。
- **[VoiceOver 制御]**: VoiceOver の変更を**許可**すると、ユーザーが VoiceOver 機能 (画面に表示されるテキストの読み上げ速度など) を更新できるようになります。 **[未構成]** では、VoiceOver を変更することはできません。
- **[ズーム コントロール]**: ユーザーによるズームの変更を**許可**します。 **[未構成]** では、ズームを変更することはできません。

> [!NOTE]
> iOS デバイスをキオスク モードに構成する前に、Apple Configurator ツールまたは Apple デバイス登録プログラムを使用して、デバイスを監視下モードにする必要があります。 Apple Configurator ツールの使用方法については、Apple のガイドをご覧ください。
> プロファイルの割り当て後に、入力した iOS のアプリがインストールされる場合、デバイスは再起動後にキオスク モードになります。

## <a name="bundle-id-reference-for-built-in-ios-apps"></a>組み込み iOS アプリのバンドル ID リファレンス

この一覧は、一般的な組み込み iOS アプリのバンドル ID を示しています。 他のアプリのバンドル ID を調べるには、ソフトウェア ベンダーにお問い合わせください。

| バンドル ID                   | アプリ名     | 発行者 |
|-----------------------------|--------------|-----------|
| com.apple.AppStore          | アプリ ストア    | Apple     |
| com.apple.calculator        | 計算機   | Apple     |
| com.apple.mobilecal         | 予定表     | Apple     |
| com.apple.camera            | カメラ       | Apple     |
| com.apple.mobiletimer       | 時計        | Apple     |
| com.apple.compass           | コンパス      | Apple     |
| com.apple.MobileAddressBook | 連絡先     | Apple     |
| com.apple.facetime          | FaceTime     | Apple     |
| com.apple.mobileme.fmf1     | 友達を探す | Apple     |
| com.apple.mobileme.fmip1    | Find iPhone  | Apple     |
| com.apple.gamecenter        | Game Center  | Apple     |
| com.apple.mobilegarageband  | GarageBand   | Apple     |
| com.apple.Health            | 正常性       | Apple     |
| com.apple.iBooks            | iBooks       | Apple     |
| com.apple.MobileStore       | iTunes Store | Apple     |
| com.apple.itunesu           | iTunes U     | Apple     |
| com.apple.Keynote           | Keynote      | Apple     |
| com.apple.mobilemail        | メール         | Apple     |
| com.apple.Maps              | マップ         | Apple     |
| com.apple.MobileSMS         | メッセージ     | Apple     |
| com.apple.Music             | ミュージック        | Apple     |
| com.apple.news              | News         | Apple     |
| com.apple.mobilenotes       | 注        | Apple     |
| com.apple.Numbers           | 数字      | Apple     |
| com.apple.Pages             | ページ        | Apple     |
| com.apple.Photo-Booth       | Photo Booth  | Apple     |
| com.apple.mobileslideshow   | 写真       | Apple     |
| com.apple.podcasts          | Podcast     | Apple     |
| com.apple.reminders         | リマインダー    | Apple     |
| com.apple.MobileSafari      | Safari       | Apple     |
| com.apple.Preferences       | Settings     | Apple     |
| com.apple.stocks            | 株価       | Apple     |
| com.apple.tips              | ヒント         | Apple     |
| com.apple.videos            | ビデオ       | Apple     |
| com.apple.VoiceMemos        | VoiceMemos   | Apple     |
| com.apple.Passbook          | Wallet       | Apple     |
| com.apple.Bridge            | 視聴する        | Apple     |
| com.apple.weather           | 天気      | Apple     |

## <a name="safari"></a>Safari

- **[Safari (supervised only)]\(Safari (監視モードのみ)\)**: デバイスでの Safari ブラウザーの使用を**ブロック**します。 **[未構成]** では、ユーザーは Safari ブラウザーを使用できます。
- **[オートフィル]**: **[ブロック]** を選択すると、デバイス上の Safari のオートフィル機能が無効になります。 **[未構成]** では、ユーザーが Web ブラウザー内のオートコンプリート設定を変更できます。
- **[Cookie]**: デバイスで Cookie を処理する方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - Allow
  - すべての Cookie をブロックする
  - アクセスした Web サイトからの Cookie を許可する
  - 現在の Web サイトからの Cookie を許可します
- **[JavaScript]**: **[ブロック]** では、ブラウザー内の Java スクリプトがデバイス上で実行されなくなります。 **[未構成]** では、Java スクリプトが許可されます。
- **[不正行為の警告]**: デバイスの Web ブラウザーに不正行為の警告を表示する**必要**があります。 **[未構成]** では、この機能が無効になります。
- **[ポップアップ]**: **[ブロック]** を選択すると、Web ブラウザーでポップアップ ブロックが無効になります。 **[未構成]** では、ポップアップ ブロックが許可されます。

## <a name="domains"></a>Domains

### <a name="unmarked-email-domains"></a>マークされていないメール ドメイン

**[メール ドメイン URL]** で、1 つ以上の URL を一覧に追加します。 入力したドメイン以外のドメインからのメールをエンド ユーザーが受信すると、そのメールは iOS のメール アプリで信頼されていないメールとしてマークされます。

### <a name="managed-web-domains"></a>管理された Web ドメイン

**[Web ドメイン URL]** で、1 つ以上の URL を一覧に追加します。 入力したドメインからダウンロードされたドキュメントは、管理されているものと見なされます。 この設定は、Safari ブラウザーを使用してダウンロードされたドキュメントにのみ適用されます。

### <a name="safari-password-autofill-domains"></a>Safari パスワードの自動入力ドメイン

**[ドメイン URL]** で、1 つ以上の URL を一覧に追加します。 ユーザーは、この一覧の URL からの Web パスワードのみを保存できます。 この設定は、Safari ブラウザー、および iOS 9.3 以降の監視モードのデバイスにのみ適用されます。 URL を指定しないと、すべての Web サイトからのパスワードが保存されます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

[プロファイルを割り当て](device-profile-assign.md)、[その状態を監視](device-profile-monitor.md)します。
