---
title: 初期エディション - Microsoft Intune
titlesuffix: ''
description: Microsoft Intune の初期エディション
keywords: ''
author: ErikjeMS
ms.author: erikje
manager: dougeby
ms.date: 01/07/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: f49650f4-31fa-406c-a4da-d8c9a4a8384d
ROBOTS: NOINDEX,NOFOLLOW
ms.reviewer: cacampbell
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 94125ced318f304e5b2bdc8f09472280fc05b08a
ms.sourcegitcommit: 662afec5e87639a7f541bb89700cc0fec5037bb0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 01/07/2019
ms.locfileid: "54069355"
---
# <a name="the-early-edition-for-microsoft-intune---january-2019"></a>Microsoft Intune の初期エディション - 2019 年 1 月

> [!Note]
> NDA 通知: Intune に関して以下の機能が現在開発されています。 この情報は、NDA に基づき、非常に限られた範囲で共有されます。 Twitter、UserVoice、Reddit などの、ソーシャル メディアやパブリック Web サイトには、この情報を投稿しないでください。 

**初期エディション**では、Microsoft Intune の今後のリリースで予定されている、NDA に基づいて共有される新機能のリストを提供します。 ここに記載されている情報は、限られた範囲について開示されたものであり、また今後変更される可能性があります。 ツイート、UserVoice への投稿、またそれ以外の方法で、社外でこの情報を共有したりしないでください。 ここに挙げられている機能は、発売日に間に合わない可能性があり、その場合は将来のリリースを待たなければなりません。 正式なリリースに向けてパイロット (フライト) テスト中の機能もあります。 ご不明な点や懸念される事項がある場合は、Microsoft 製品グループにお問い合わせください。

このページは定期的に更新されます。 適宜確認してください。

<!--
## What's coming to Intune in the Azure portal  
## What's coming to Intune apps
## Notices
-->
 
## <a name="intune-in-the-azure-portal"></a>Azure Portal での Intune

<!-- 1901 start -->

### <a name="android-enterprise-apps----1352553----"></a>Android エンタープライズ アプリ<!-- 1352553  -->
Microsoft Intune からマネージド Google Play アプリを削除できます。 マネージド Google Play アプリを削除するには、Azure portal で Microsoft Intune を開き、**[クライアント アプリ]** > **[アプリ]** の順に選択します。 アプリの一覧から、マネージド Google Play アプリの右側にある省略記号 (...) を選択し、表示された一覧で **[削除]** を選択します。 アプリの一覧からマネージド Google Play アプリを削除すると、そのマネージド Google Play アプリは自動的に未承認になります。

### <a name="managed-google-play-app-type----1352580---"></a>マネージド Google Play アプリの種類<!-- 1352580 -->
**マネージド Google Play** アプリの種類では、特定の[マネージド Google Play アプリ](https://play.google.com/work/search?q=microsoft&c=apps)を Intune に追加できます。 Intune の管理者は、Intune でマネージド Google Play アプリを参照、検索、承認、同期および割り当てできます。 マネージド Google Play コンソールに別途移動する必要がなく、また再認証する必要もありません。 Intune で、**[クライアント アプリ]** > **[アプリ]** > **[追加]** を選択します。 **[アプリケーションの種類]** 一覧で、アプリの種類として **[マネージド Google Play]** を選択します。

### <a name="preview-of-support-for-android-corporate-owned-fully-managed-devices----1574342----"></a>会社が所有する完全に管理された Android デバイスのサポートのプレビュー <!-- 1574342  -->
Intune では、完全に管理された Android デバイス、つまりデバイスが IT によって厳格に管理され、個々のユーザーと関連付けられている、会社所有の "デバイス所有者" シナリオがサポートされます。 これにより、管理者は、デバイス全体を管理し、仕事用プロファイルでは利用できない拡張範囲のポリシー制御を適用し、managed Google Play からのみアプリをインストールするようにユーザーを制限することができます。 完全に管理された Android デバイスを設定するには、**[デバイスの登録]** > **[Android の登録]** > **[Corporate-owned, fully managed user devices]\(会社が所有する完全に管理されたユーザー デバイス\)** に移動します。 なお、この機能はプレビュー段階です。 証明書、コンプライアンス、および条件付きのアクセスなど、一部の Intune 機能は、現在 Android の完全に管理されたユーザー デバイスでは利用できません。

### <a name="deployment-of-online-licensed-microsoft-store-for-business-apps----16726660----"></a>オンラインでライセンスされたビジネス向け Microsoft Store アプリの展開 <!-- 16726660  -->
オンラインでライセンスされた必要なビジネス向け Microsoft Store アプリをデバイスのコンテキストで割り当てることができます。 このようにして、ビジネス向け Microsoft Store アプリを展開すると、デバイス上のすべてのユーザーにアプリをインストールできます。 対象は Windows 10 RS4 以上のデスクトップ デバイスのみです。 デバイスのコンテキストでインストールするオプションは、MSFB オンラインのライセンスされたアプリのクライアント アプリの割り当てページにあります。

### <a name="configure-profile-to-skip-some-screens-during-setup-assistant----2276470----"></a>セットアップ アシスタント中、一部の画面をスキップするようにプロファイルを構成する <!-- 2276470  -->
macOS の登録プロファイルの作成時、ユーザーにセットアップ アシスタントで表示される次のいずれかの画面をスキップするよう構成できます。
- Android 移行
- ディスプレイの色調
- プライバシー
- iCloudStorage

### <a name="assign-autopilot-profiles-to-the-all-devices-virtual-group---2715522----"></a>Autopilot プロファイルを [すべてのデバイス] 仮想グループに割り当てる <!--2715522  -->
Autopilot プロファイルを [すべてのデバイス] 仮想グループに割り当てられるようになります。 これを行うには、**[デバイスの登録]** > **[Windows の登録]** > **[Deployment Profiles]\(展開プロファイル\)** の順に選択し、プロファイルを選択し、**[割り当て]**、**[割り当て先]** の順に進み、**[すべてのデバイス]** を選択します。 Autopilot プロファイルについて詳しくは、「[Windows Autopilot を使用して Windows デバイスを登録する](enrollment-autopilot.md)」をご覧ください。

### <a name="customize-wallpaper-on-supervised-ios-devices-using-a-device-configuration-profile----2809324----"></a>デバイスの構成プロファイルを使用した監視対象の iOS デバイスの壁紙のカスタマイズ <!-- 2809324  -->
iOS デバイス用のデバイス構成プロファイルを作成するとき、**[デバイスの構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]** > **プラットフォーム用の iOS** > プロファイルの種類用の **[デバイスの制限]** で一部の設定を許可したり制限できます。 この更新には、管理者が .png、.jpg、または .jpeg 画像を壁紙として使用したり、画像をプレビューしたり、壁紙をユーザーが変更するのをブロックする新しい**壁紙**の設定があります。 壁紙の設定は、監視対象のデバイスにのみ適用できます。 現在の設定の一覧については、[iOS デバイスの制限設定](device-restrictions-ios.md)に関するページを参照してください。

### <a name="toast-notifications-for-win32-apps----3136566-----"></a>Win32 アプリのトースト通知 <!-- 3136566   -->
アプリ割り当てごとに、エンドユーザーにトースト通知が表示されるのを抑制することができます。 Intune で **[クライアント アプリ]** > **[アプリ]**> アプリを選択 > **[Assignemnts]\(割り当て\)** > **[グループを含める]** を選択します。 

### <a name="contact-sharing-via-bluetooth-is-removed-in-device-restrictions--device-owner-for-android-enterprise----3598396---"></a>Android エンタープライズの [デバイスの制限] > [デバイスの所有者] での [Bluetooth 経由での連絡先の共有] の削除 <!-- 3598396 -->
Android エンタープライズ デバイス用にデバイスの制限プロファイルを作成した場合、**[Bluetooth 経由での連絡先の共有 ]** 設定があります。 この更新では、**[Bluetooth 経由での連絡先の共有]** の設定が削除されます (**[デバイスの構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]** > **プラットフォーム用の Android エンタープライズ** > **[デバイスの制限] > プロファイルの種類の [デバイスの所有者]** > **[全般]**)。 

**[Bluetooth 経由での連絡先の共有]** 設定は、Android エンタープライズのデバイス所有者の管理ではサポートされていません。 したがって、この設定が削除されると、この設定が環境で有効および構成されていた場合でもいかなるデバイスやテナントにも影響はありません。

現在の設定一覧を確認するには、[Android エンタープライズ デバイスの機能を許可または制限する設定](device-restrictions-android-for-work.md)に関するページを参照してください。

適用先:Android エンタープライズ デバイスの所有者

<!-- 1812 start -->

### <a name="android-enterprise-app-we-app-deployment----1171203---"></a>Android エンタープライズ APP-WE アプリの展開 <!-- 1171203 -->
登録のないアプリ保護ポリシー (APP-WE) の展開シナリオでの Android では、managed Google Play を使用してストア アプリと LOB アプリをユーザーに展開できます。 具体的には、IT はエンド ユーザーに、不明なソースからのインストールを許可することによってデバイスのセキュリティ状態を損なう必要がないアプリ カタログとインストール エクスペリエンスを提供できます。 さらに、この展開シナリオでは、向上したエンド ユーザー エクスペリエンスが提供されます。

### <a name="new-options-to-automatically-connect-and-persist-rules-when-using-dns-settings-on-windows-10-and-later-devices----1333665-2999078---"></a>Windows 10 以降のデバイスで DNS 設定を使用するときに、自動的に接続してルールを保持する新しいオプション <!-- 1333665, 2999078 -->
Windows 10 以降のデバイスでは、contoso.com などのドメインを解決するための DNS サーバーのリストを含む VPN 構成プロファイルを作成できます。 これには、名前解決のための新しい設定が含まれます (**[デバイス構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]** > プラットフォームとして **[Windows 10 以降]** を選択 > プロファイルの種類として **[VPN]** を選択 > **[DNS 設定]** >**[追加]**)。 

- **自動接続**: **有効**にすると、デバイスは、入力された contoso.com などのドメインにアクセスするときに、VPN に自動的に接続します。
- **永続性**: この VPN プロファイルを使用してデバイスに接続している限り、既定で、名前解決ポリシー テーブル (NRPT) のすべてのルールがアクティブになります。 NRPT ルールでこの設定を**有効**にすると、VPN が切断されても、ルールはデバイス上でアクティブなままになります。 VPN プロファイルを削除するか、ルールを手動で削除するまで (PowerShell を使って実行できます)、ルールは保持されます。

[Windows 10 の VPN 設定](vpn-settings-windows-10.md)に関するページでは、設定の現在の一覧が説明されています。 

### <a name="use-smime-to-encrypt-and-sign-multiple-devices-for-a-user----1333642-eeready---"></a>S/MIME を使って暗号化し、ユーザーの複数のデバイスに署名する <!-- 1333642 eeready -->
新しくインポートされる証明書プロファイルを使用する S/MIME メールの暗号化がサポートされます (**[デバイス構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]** > 該当するプラットフォーム > **[PKCS のインポートされた証明書]** プロファイルの種類)。 Intune では、PFX 形式で証明書をインポートできます。 その後、Intune はその同じ証明書を、単一ユーザーによって登録された複数のデバイスに配信できます。 これには、次のものも含まれます。

- ネイティブ iOS メール プロファイルでは、PFX 形式でインポートされた証明書を使用する S/MIME 暗号化を有効にすることができます。
- Windows Phone 10 デバイス上のネイティブ メール アプリでは、自動的に S/MIME 証明書が使用されます。
- プライベート証明書は複数のプラットフォームに配信できます。 しかし、すべてのメール アプリで S/MIME がサポートされるわけではありません。
- 他のプラットフォームでは、S/MIME を有効にするようにメール アプリを手動で構成する必要がある場合があります。  
- S/MIME 暗号化をサポートするメール アプリでは、発行元の証明書ストアからの読み取りなど、MDM ではサポートできない方法で S/MIME メール暗号化のための証明書の検索を処理する場合があります。

サポート対象:Windows、Windows Phone 10、macOS、iOS、Android

### <a name="help-and-support-page-in-the-windows-company-portal-app----1488939---"></a>Windows ポータル サイト アプリでのヘルプとサポートのページ <!-- 1488939 -->
Windows ポータル サイト アプリに新しいページが追加されます。 ヘルプとサポートのページでは、ヘルプデスクの連絡先情報が提供されます。 また、エンド ユーザーは、問題が発生したら、ポータル サイト ログを送信できます。 また、ページには、エンド ユーザーを支援するための FAQ セクションも用意されています。

### <a name="use-trusted-network-detection-for-vpn-profiles-on-windows-10-devices----1500165---"></a>Windows 10 デバイスで VPN プロファイルに対して信頼されたネットワーク検出を使用する <!-- 1500165 -->
信頼されたネットワーク検出を使用すると、ユーザーが信頼されたネットワーク上に既にいるときに、VPN プロファイルで VPN 接続が自動的に作成されるのを防ぐことができます。 Windows 10 以降を実行するデバイスでは、DNS サフィックスを追加して信頼されたネットワーク検出を有効にすることができます (**[デバイス構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]** > プラットフォームとして **[Windows 10 以降]** > プロファイルの種類として **[VPN]**)。
[Windows 10 の VPN 設定](vpn-settings-windows-10.md)に関するページには、現在の VPN 設定の一覧があります。

### <a name="the-intune-app-sdk-will-support-256-bit-encryption-keys----1832174---"></a>256 ビット暗号化キーをサポートするようになる Intune App SDK <!-- 1832174 -->
アプリ保護ポリシーによって暗号化が有効にされると、Android 用 Intune App SDK では 256 ビット暗号化キーが使用されるようになります。 古いバージョンの SDK を使用するコンテンツやアプリとの互換性のため、SDK では引き続き 128 ビット キーのサポートが提供されます。

### <a name="enabled-shared-pc-settings-in-intune-profile----1907917-1063203---"></a>Intune プロファイルでの共有 PC 設定の有効化 <!-- 1907917, 1063203 -->
現在、共有 PC の設定は、Windows 10 デスクトップ デバイスでカスタム OMA-URI の設定を使用して構成できます。 共有 PC の設定を構成するための新しいプロファイルが追加されます (**[デバイス構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]** > **[Windows 10 以降]** > **[Shared multi-user device]\(共有マルチユーザー デバイス\)**)。

適用先:Windows 10 以降、Windows Holographic for Business

### <a name="intune-policies-update-authentication-method-and-company-portal-app-installation-----1927359---"></a>Intune ポリシーでの認証方法とポータル サイト アプリのインストールの更新 <!-- 1927359 -->
Apple の会社用デバイスの登録方法のいずれかを使ってセットアップ アシスタント経由で既に登録されているデバイスの場合、Intune では、特定のデバイスで App Store からインストールされる場合に、ポータル サイト アプリがサポートされなくなります。 この変更は、登録時に Apple セットアップ アシスタントで認証を行う場合にのみ関係があります。 また、この変更は、以下から登録される iOS デバイスのみに影響します。  
* Apple Configurator
* Apple Business Manager
* Apple School Manager
* Apple Device Enrollment Program (DEP)

App Store からポータル サイト アプリをインストールした後、これらのデバイスを登録しようとすると、エラーが発生します。 登録時に Intune によって自動的にプッシュされた場合、これらのデバイスはポータル サイトだけを使用することが期待されます。 Azure portal での Intune の登録プロファイルは、デバイスの認証方法およびポータル サイト アプリを受信するかどうかを指定できるように更新されます。 DEP デバイス ユーザーがポータル サイトを使用するようにしたい場合は、登録プロファイルでユーザー設定を指定する必要があります。 さらに、ポータル サイト アプリの **[デバイスの特定]** 画面はまもなく古くなります。  
既に登録されている DEP デバイスにポータル サイトをインストールするには、Intune で [クライアント アプリ] に移動し、アプリ構成ポリシーでマネージド アプリとしてプッシュする必要があります。 これらの手順を実行する方法の詳細については、将来のドキュメントで説明します。

### <a name="non-administrators-can-enable-bitlocker-on-windows-10-devices-joined-to-azure-ad---2147379---"></a>管理者以外のユーザーが、Azure AD 参加済み Windows 10 デバイスで BitLocker を有効にできる <!-- 2147379 -->
Windows 10 デバイスで BitLocker の設定を有効にすると (**[デバイス構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]** > プラットフォームとして **[Windows 10 以降] を選択** > プロファイルの種類として **[Endpoint Protection]** > **[Windows 暗号化]**)、BitLocker の設定が追加されます。 この更新には、標準ユーザー (管理者以外) が暗号化を有効にするのを許可する新しい BitLocker の設定が含まれます。 現在の設定を確認するには、[Windows 10 用の Endpoint Protection 設定](endpoint-protection-windows-10.md#windows-encryption)に関する記事をご覧ください。

### <a name="intune-app-pin----2298397---"></a>Intune アプリの PIN <!-- 2298397 -->
IT 管理者は、エンド ユーザーによる Intune アプリ PIN の変更が必要になるまでの待機日数を構成できるようになります。 新しい設定を使用するには、Azure portal で **[Intune]** > **[クライアント アプリ]** > **[アプリ保護ポリシー]** > **[ポリシーの作成]** > **[設定]** > **[アクセス要件]** の順に選択します。 この機能は、iOS デバイスと Android デバイスの両方で使用できます。 この設定では、正の整数値がサポートされます。

### <a name="new-windows-10-update-settings----2626030-2512994---"></a>新しい Windows 10 更新プログラムの設定 <!-- 2626030 2512994 -->
Windows 10 更新プログラム リングで、次のことができるようになります。
- "*2018 年 10 月更新*" を実行している Windows 10 コンピューターで、元の自動更新設定を復元する
- コンピューターの "*設定*" から、ユーザーによる更新プログラムのインストールの一時停止を許可またはブロックできる、新しいソフトウェア更新プログラムの設定を構成する。 



### <a name="ios-email-profiles-can-use-smime-signing-and-encryption----2662949---"></a>iOS の電子メール プロファイルで S/MIME の署名と暗号化を使用できる <!-- 2662949 -->
異なる設定を含む電子メール プロファイルを作成することができます。 これには、iOS デバイスでのメール通信の署名と暗号化に使用できる S/MIME の設定が含まれます (**[デバイス構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]**> プラットフォームとして **[iOS]** を選択 > プロファイルの種類として **[電子メール]** を選択)。

[iOS での電子メール構成の設定](email-settings-ios.md)に関するページに、現在の設定の一覧があります。

### <a name="skip-more-setup-assistant-screens-on-an-ios-dep-device----2687509---"></a>iOS DEP デバイスでスキップできるセットアップ アシスタントの画面が増える <!-- 2687509 -->
現在スキップすることができる画面に加えて、ユーザーがデバイスを登録するときにセットアップ アシスタント内で次の画面をスキップするように iOS DEP デバイスを設定できるようになります: [ディスプレイの色調]、[プライバシー]、[Android 移行]、[ホーム ボタン]、[iMessage & FaceTime]、[オンボード]、[Watch の移行]、[外観]、[画面の表示時間]、[ソフトウェア更新プログラム]、[SIM のセットアップ]。
スキップする画面を選択するには、**[デバイスの登録]** > **[Apple の登録]** > **[Enrollment Program トークン]** に移動し、トークンを選択します。次に、**[プロファイル]** を選択してプロファイルを選択し、**[プロパティ]** > **[セットアップ アシスタントのカスタマイズ]** を選択し、スキップする画面の **[非表示]** を選択して、**[OK]** を選択します。

### <a name="some-bitlocker-settings-support-windows-10-pro-edition---2727036---"></a>BitLocker の一部の設定で Windows 10 Pro エディションがサポートされる <!-- 2727036 -->
Windows 10 デバイスで、BitLocker などの Endpoint Protection の設定を行う構成プロファイルを作成できるようになります。 これにより、BitLocker の一部の設定に Windows 10 Professional エディションのサポートが追加されます。 現在の Windows 10 エディションの設定を確認するには、[Windows 10 用の Endpoint Protection 設定](endpoint-protection-windows-10.md#windows-encryption)に関する記事をご覧ください。

### <a name="intune-device-reporting-fields----2748738---"></a>Intune のデバイス レポートのフィールド <!-- 2748738 -->
Intune では、Android の製造元、モデル、セキュリティ更新プログラムのバージョン、iOS のモデルなど、デバイス レポートのフィールドが追加されます。 Intune でこれらのフィールドを使用するには、**[クライアント アプリ]** > **[アプリの保護状態]** を選択して、**[アプリ保護レポート: iOS、Android]** を選択します。 さらに、これらのパラメーターは、デバイス製造元 (Android) の**許可**リスト、デバイス モデル (Android および iOS) の**許可**リスト、および Android セキュリティ修正プログラムの最小バージョンの設定を構成するのに役立ちます。 

### <a name="shared-device-configuration-is-renamed-to-lock-screen-message-for-ios-devices-in-the-azure-portal----2809362---"></a>Azure portal で iOS デバイスの共有デバイスの構成が、ロック画面メッセージに名前を変更される <!-- 2809362 -->
iOS デバイス用の構成プロファイルを作成するときに、ロック画面に特定のテキストを表示する**共有デバイス構成**の設定を追加できるようになります。 これには、次の変更が含まれます。 

- Azure portal で **[共有デバイスの構成]** 設定の名前が、[Lock Screen Message (supervised only)]\(ロック画面のメッセージ (監視モードのみ)\) に変更されます (**[デバイス構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]**> プラットフォームとして **[iOS]** を選択 > プロファイルの種類として **[デバイス機能]** を選択 >**[Lock Screen Message]\(ロック画面のメッセージ\)**)。
- ロック画面のメッセージを追加するときは、**[資産タグ情報]** の変数として、シリアル番号、デバイス名、または別のデバイス固有値を挿入できます。 たとえば、中かっこを使用して `Device name: {{device name}}` や `Serial number is {{serial number}}` などと入力できます。 [iOS トークン](app-configuration-policies-use-ios.md#tokens-used-in-the-property-list)に関するページでは、使用できるトークンの一覧が示されています。

[ロック画面にメッセージを表示するための設定](shared-device-settings-ios.md)に関するページでは、現在の設定の一覧が示されています。

### <a name="more-detailed-enrollment-restriction-failure-messaging----3111564--"></a>より詳細な登録制限のエラー メッセージ <!-- 3111564-->
登録の制限が満たされていないときに表示されるエラー メッセージが、より詳細になります。 これらのメッセージを見るには、**[Intune]** > **[トラブルシューティング]** に移動し、[登録エラー] のテーブルを確認します。

### <a name="new-notification-hints-and-keyguard-settings-to-android-enterprise-device-owner-devices----3201839-3201843---"></a>Android エンタープライズ デバイス所有者デバイスに対する新しい通知、ヒント、キーガードの設定 <!-- 3201839 3201843 -->
この更新には、デバイス所有者として実行するときの Android エンタープライズ デバイスに関するいくつかの新機能が含まれます。 これらの機能を使用するには、**[デバイス構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]** に移動し、**[プラットフォーム]** で **[Android エンタープライズ]** を選択し、**[プロファイルの種類]** で **[デバイスの所有者のみ]** > **[デバイスの制限]** を選択します。
新機能は次のとおりです。 
- 着信通話、システム アラート、システム エラーなどのシステム通知の表示を無効にします
- 初めて開いたアプリのチュートリアルとヒントのスキップを提案します
- カメラ、通知、フィンガープリントのロック解除など、高度なキーガード設定を無効にします

現在の設定については、[Android エンタープライズ デバイスの制限設定](device-restrictions-android-for-work.md)に関するページをご覧ください。

### <a name="android-enterprise-device-owner-devices-can-use-always-on-vpn-connections----3202194---"></a>Android エンタープライズ デバイス所有者デバイスで、常時 VPN 接続を使用できる <!-- 3202194 -->
この更新では、Android エンタープライズ デバイス所有者デバイスで常時 VPN 接続を使用できます。 常時 VPN 接続では接続状態が常に維持されるか、ユーザーが自分のデバイスをロックしたとき、デバイスが再起動したとき、ワイヤレス ネットワークに変更があったとき、すぐに再接続されます。 接続を "ロックダウン" モードにすることもできます。このモードでは、VPN 接続が有効になるまですべてのネットワーク トラフィックがブロックされます。
**[デバイス構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]** の順に選択し、プラットフォームとして **[Android エンタープライズ]** を選択し、[デバイスの所有者のみ] として **[デバイスの制限]** を選択し、**[接続]** 設定を選択することで、常時 VPN を有効にできます。 現在の設定については、[Android エンタープライズ デバイスの制限設定](device-restrictions-android-for-work.md)に関するページをご覧ください。

### <a name="new-setting-to-end-processes-in-task-manager-on-windows-10-devices----3285177---"></a>Windows 10 デバイスのタスク マネージャーでプロセスを終了するための新しい設定 <!-- 3285177 --> 
この更新には、Windows 10 デバイスのタスク マネージャーでプロセスを終了するための新しい設定が含まれます。 デバイス構成プロファイルを使用して (**[デバイス構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]** > **[プラットフォーム]** で **[Windows 10]** を選択 > **[プロファイルの種類]** で **[デバイスの制限]** を選択 > **[全般]** 設定)、この設定の許可または禁止を選択します。
現在の設定については、[Windows 10 デバイスの制限設定](device-restrictions-windows-10.md)に関するページをご覧ください。
適用先:Windows 10 以降

### <a name="administrative-templates-are-in-public-preview-and-moved-to-their-own-configuration-profile----3322847---"></a>管理用テンプレートがパブリック プレビューになり、専用の構成プロファイルに移動される <!-- 3322847 -->
Intune の管理用テンプレート (**[デバイス構成]** > **[管理用テンプレート]**) は現在、プライベート プレビュー段階です。 この更新プログラムでは: 管理用テンプレートには Intune で管理可能な約 300 の設定が含まれます。 以前は、これらの設定はグループ ポリシー エディターにのみ存在しました。
管理用テンプレートはパブリック プレビューで使用できます。管理用テンプレートは、**[デバイス構成]** > **[管理用テンプレート]** から、**[デバイス構成]** > **[プロファイル]** >**[プロファイルの作成]** を選択し、**[プラットフォーム]** で **[Windows 10 以降]** を選択し、**[プロファイルの種類]** で **[管理用テンプレート]** を選択した場所に移動されています。
レポートが有効にされます。適用先: Windows 10 以降

### <a name="intune-macos-company-portal-dark-mode----3300524---"></a>Intune の macOS ポータル サイトのダーク モード <!-- 3300524 -->
Intune の macOS ポータル サイトで、macOS 用にダーク モードがサポートされるようになりました。 macOS 10.14 以降のデバイスでダーク モードを有効にすると、Intune ポータル サイトではそのモードの色に外観を調整します。

<!-- 1810 start -->

### <a name="use-microsoft-recommended-settings-with-security-baselines----2055484---"></a>セキュリティ ベースラインに対して Microsoft 推奨の設定を使用する<!-- 2055484 -->
Intune は、セキュリティに的を絞ったその他のサービス (Windows Defender ATP や Office 365 ATP など) と統合されます。 一般的な戦略と、Microsoft 365 サービス間での結束的なエンドツーエンドのセキュリティ ワークフローをお客様から求められています。 目標としているのは、セキュリティの運用と一般的な管理者タスクをブリッジするソリューションを構築できるように戦略を調整することにあります。 Intune では、Microsoft が推奨する一連の "セキュリティ ベースライン" を公開することによって、この目標の達成を目指しています (**[Intune]** > **セキュリティ ベースライン**)。  管理者はこれらのベースラインからセキュリティ ポリシーを直接作成し、それをユーザーに展開することができるようになります。 それらのユーザーは、組織のニーズに合わせてベスト プラクティスの推奨事項をカスタマイズすることもできます。 Intune では、これらのベースラインにデバイスが準拠した状態に維持されていることが確認され、管理者には準拠した状態にないユーザーまたはデバイスが通知されます。

### <a name="scope-tags-for-apps---1081941---"></a>アプリのスコープ タグ <!--1081941 -->
Intune リソースへのアクセスを制限する目的で、スコープ タグを作成できるようになります。 スコープ タグをロールの割り当てに追加し、同じスコープ タグを構成プロファイルに追加します。 そのロールでは、スコープ タグが一致する (あるいはスコープ タグがない) 構成プロファイルを持つリソースにのみアクセスできます。
スコープ タグを作成するには、**[Intune ロール]**、**[スコープ (タグ)]**、**[作成]** の順に選択します。
スコープ タグをロールの割り当てに追加するには、**[Intune ロール]**、**[すべてのロール]**、**[ポリシーおよびプロファイル マネージャー]**、**[割り当て]**、**[スコープ (タグ)]** の順に選択します。
スコープ タグを構成プロファイルに追加するには、**[デバイス構成]**、**[プロファイル]** の順に選択し、プロファイルを選択して **[プロパティ]**、**[スコープ (タグ)]** の順に選択します。

### <a name="tenant-health-dashboard----1124854---"></a>テナントの正常性ダッシュボード<!-- 1124854 -->
Intune の [テナントの状態] ページでは、テナントの状態に関する情報が 1 か所に表示されます。 このページは、次の 4 つのセクションに分かれています。  
- **テナントの詳細**: ご利用の MDM 機関、ご利用のテナントに登録されたデバイスの総数、ご利用のライセンス数などの情報が含まれています。 このセクションには、そのテナントに対する現在のサービス リリースも示されます。
- **コネクタの状態**: Apple VPP、ビジネス向け Windows ストア、証明書コネクタなど、構成されているコネクタに関する情報が含まれています。 コネクタには、その現在の状態に基づいて、*正常*、*警告*、または*異常*を示すフラグが付けられます。
- **Intune サービスの正常性**: ご利用のテナントでのアクティブなインシデントまたは障害が含まれています。 このセクション内の情報は、Office メッセージ センター ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) から直接取得されます。
- **Intune ニュース**: ご利用のテナントに対するアクティブなメッセージが含まれています。ご利用のテナントに最新の Intune 機能が届いたことを示す通知などがあります。 このセクション内の情報は、Office メッセージ センター ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) から直接取得されます。


### <a name="deployed-wip-policies-without-user-enrollment----1434452---"></a>ユーザー登録なしでの WIP ポリシーの展開 <!-- 1434452 -->
使用している Windows 10 デバイスを登録することを MDM ユーザーに求めることなく、Windows 情報保護 (WIP) ポリシーを展開できるようになります。 この構成により、会社は WIP 構成に基づいて会社のドキュメントを保護することができ、一方、ユーザーは独自の Windows デバイスの管理を維持することができます。 WIP ポリシーを使用してドキュメントが保護されると、Intune 管理者は保護されたデータを選択的にワイプすることができます。 ユーザーとデバイスを選択してワイプ要求を送信することにより、WIP ポリシーを介して保護されたデータはすべて使用できなくなります。 Azure portal 内で Intune から、**[モバイル アプリ]** > **[アプリの選択的ワイプ]** の順に選択します。


<!-- 1809 start -->  

### <a name="app-protection-policy-app-settings-for-web-data----2662995---"></a>Web データ用のアプリ保護ポリシー (APP) 設定 <!-- 2662995 -->
Android デバイスと iOS デバイスの両方での Web コンテンツに対する APP ポリシー設定は、http リンクと https Web リンクの両方の処理、ならびに iOS ユニバーサル リンクおよび Android アプリ リンクを介したデータ転送の処理をより適切に行えるように更新されます。  

<!-- 1808 start -->

### <a name="apple-vpp-token-used-by-another-mdm----1488946---"></a>別の MDM によって使用される Apple VPP トークン <!-- 1488946 -->
Intune では、Apple のボリューム購入プログラム (VPP) トークンが Intune と別の MDM の両方で使用されている場合、詳細が検出され、表示されます。

### <a name="retired-devices-in-the-device-compliance-dashboard----1981119---"></a>[デバイスのポリシー準拠] ダッシュボードのデバイスが廃止に <!-- 1981119 -->
今後の更新で、廃止になっているデバイスが [デバイスのポリシー準拠] ダッシュボードから削除されます。 それにより、コンプライアンス番号が変更されます。


### <a name="change-in-the-update-process-for-on-premises-connectors----2277554---"></a>オンプレミス コネクタの更新プロセスの変更 <!-- 2277554 -->
ユーザーからのフィードバックに基づき、オンプレミス コネクタの更新方法が変更されます。 オンプレミス コネクタの初回インストール後、更新は自動的に行われます。 この変更は新しい PFX Certificate Connector for Microsoft Intune から始まり、その後、その他の種類のオンプレミス コネクタにロールアウトされる予定です。 

<!-- 1807 start -->

### <a name="check-for-configuration-manager-compliance----2192052---"></a>Configuration Manager コンプライアンスの確認 <!-- 2192052 -->
今後の更新には、新しい System Center Configuration Manager コンプライアンス設定 (**[デバイスのポリシー準拠]** > **[ポリシー]** > **[ポリシーの作成]** > **[Windows 10]**) が含まれます。 Configuration Manager から Intune コンプライアンスにシグナルが送信されます。 Intune の設定を使用して、すべての Configuration Manager シグナルで "準拠" を返すように要求することができます。

たとえば、すべてのソフトウェア更新プログラムをデバイスにインストールすることを要求します。 Configuration Manager では、この要求は "インストール済み" 状態となります。 デバイス上のプログラムが不明な状態である場合、Intune ではデバイスが非準拠となります。

Windows 10 以降に適用されます



## <a name="notices"></a>通知

現在のところ、アクティブな通知はありません。

### <a name="see-also"></a>関連項目
最近の開発状況について詳しくは、「[Microsoft Intune の新機能](whats-new.md)」をご覧ください。



