---
title: Microsoft Intune での iOS デバイスに対する電子メールの設定 - Azure | Microsoft Docs
description: Exchange サーバーの使用や、Azure Active Directory からの属性の取得など、Microsoft Intune の iOS デバイスに対して構成および追加できるすべての電子メール設定の一覧を参照してください。 iOS デバイス上で Microsoft Intune のデバイス構成プロファイルを使用して、SSL を有効にしたり、証明書またはユーザー名/パスワードを使用してユーザーを認証したり、電子メールを同期することもできます。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 12/11/2018
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure; seodec18
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 0faf9220b4859c41ef8c4393fe15f385eaac8cc3
ms.sourcegitcommit: 916fed64f3d173498a2905c7ed8d2d6416e34061
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 05/23/2019
ms.locfileid: "66042117"
---
# <a name="email-profile-settings-for-ios-devices-in-intune"></a>Intune での iOS デバイスの電子メール プロファイル設定

Microsoft Intune では、電子メール サーバーに接続する電子メールの作成と構成、ユーザーによる認証方法の選択、暗号化での S/MIME の使用など、さまざまな操作を行うことができます。

この記事では、iOS を実行しているデバイスで使用できる、すべての電子メール設定の一覧を示して説明します。 プッシュするデバイス構成プロファイルを作成したり、これらの電子メール設定を iOS デバイスにデプロイしたりできます。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[デバイス構成プロファイルを作成します](email-settings-configure.md#create-a-device-profile)。

## <a name="email-settings"></a>電子メールの設定

- **[電子メール サーバー]** : Exchange サーバーのホスト名を入力します。
- **[アカウント名]** : 電子メール アカウントの表示名を入力します。 この名前は、ユーザーのデバイス上に表示されます。
- **[AAD からのユーザー名の属性]** : これは、Intune が Azure Active Directory (AAD) から取得する名前です。 Intune はこのプロファイルで使用されるユーザー名を動的に生成します。 次のようなオプションがあります。
  - **[ユーザー プリンシパル名]** : `user1` または `user1@contoso.com` などの名前を取得します。
  - **[プライマリ SMTP アドレス]** : `user1@contoso.com` のような書式で電子メール アドレスを取得します。
  - **[SAM アカウント名]** : `domain\user1` などのドメインを要求します。

    次の項目も入力します。  
    - **[ユーザー ドメイン名のソース]** : **[AAD]** (Azure Active Directory) または **[カスタム]** を選択します。

      **[AAD]** から属性を取得する場合、次を入力します。
      - **[AAD からのユーザー ドメイン名属性]** : ユーザーの **[完全なドメイン名]** または **[NetBIOS 名]** 属性を取得する選択を行います。

      **[カスタム]** 属性を使用する選択を行っている場合、次を入力します。
      - **[使用するカスタム ドメイン名]** : Intune がドメイン名として使用する、`contoso.com` や `contoso` などの値を入力します。

- **[AAD からのメール アドレス属性]** : ユーザーの電子メール アドレスを生成する方法を選択します。 メール アドレスとして完全なプリンシパル名を使用するには、 **[ユーザー プリンシパル名]** (`user1@contoso.com` または `user1`) を選択します。 プライマリ SMTP アドレスを使用して Exchange にログオンするには、 **[プライマリ SMTP アドレス]** (`user1@contoso.com`) を選択します。
- **[認証方法]** - 電子メール プロファイルで使用する認証方法として、 **[ユーザー名とパスワード]** または **[証明書]** を選択します。 Azure Multi-Factor Authentication はサポートされていません。
  - **[証明書]** を選択した場合は、Exchange 接続の認証に使用するために事前に作成しておいたクライアント SCEP または PKCS 証明書プロファイルを選択します。
- **[SSL]** : **[有効]** を選択すると、電子メールの送受信および Exchange サーバーとの通信に、SSL (Secure Sockets Layer) 通信が使用されます。
- **[OAuth]** : **[有効]** を選択すると、メールの送受信および Exchange との通信に、Open Authorization (OAuth) 通信が使用されます。 OAuth サーバーで証明書認証が使用されている場合は、 **[認証方法]** として **[証明書]** を選択し、プロファイルで証明書を含めます。 それ以外の場合は、 **[認証方法]** として **[ユーザー名とパスワード]** を選択します。 OAuth を使用するときは、次のことを確認してください。

  - ユーザーに対してこのプロファイルを使用する前に、メール ソリューションで OAuth がサポートされていることを確認します。 Office 365 Exchange Online は OAuth をサポートしています。 オンプレミスの Exchange および他のパートナーやサード パーティのソリューションでは、OAuth がサポートされていない可能性があります。 オンプレミスの Exchange は、先進認証用に構成できます (ブログ投稿「[Announcing Hybrid Modern Authentication for Exchange On-Premises](https://blogs.technet.microsoft.com/exchange/2017/12/06/announcing-hybrid-modern-authentication-for-exchange-on-premises/)」(オンプレミス Exchange 用のハイブリッド先進認証の発表) を参照)。

    メール プロファイルで OAuth が使われていて、メール サービスではサポートされていない場合は、 **[パスワードの確認入力]** オプションが破損しているように表示されます。 たとえば、Apple のデバイス設定でユーザーが **[パスワードの確認入力]** を選択しても、何も起こりません。

  - OAuth が有効になっていると、多要素認証 (MFA) をサポートする異なる "先進認証" メール サインイン エクスペリエンスが、エンド ユーザーに表示されます。 

  - 組織によっては、[セルフサービスのアプリケーション アクセス](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/manage-self-service-access)をエンド ユーザーが実行できないようにしている場合があります。 このシナリオでは、管理者が "iOS アカウント" エンタープライズ アプリを作成し、Azure AD でアプリへのアクセスをユーザーに許可するまで、先進認証のサインインが失敗する場合があります。

    既定のアクションは、**ビジネス承認なし**で[アプリケーション アクセス パネル](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/user-help/active-directory-saas-access-panel-introduction)の **[アプリの追加]** 機能を使用してアプリケーションを追加することです。 詳しくは、「[ユーザーをアプリケーションに割り当てる方法](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/manage-apps/ways-users-get-assigned-to-applications)」をご覧ください。

  > [!NOTE]
  > OAuth を有効にすると、次のようになります。  
  > 1. 既に対象となっているデバイスに新しいプロファイルが発行されます。
  > 2. エンド ユーザーは再び資格情報の入力を求められます。

- **[S/MIME]** : **[S/MIME を有効にする]** を選択すると、iOS ネイティブ メール アプリケーションで電子メールに対して署名または暗号化を行うことができます。 

  電子メール メッセージで S/MIME を使用すると、送信者の信頼性およびメッセージの整合性と機密性を確認できます。

  - **[S/MIME signing enabled]\(S/MIME 署名を有効にする\)** : **[有効にする]** を選択すると、管理者が入力したアカウントの送信電子メールにユーザーがデジタル署名できるようになります。 署名により、メッセージを受信するユーザーは、送信者になりすました他者ではなく、特定の送信者からメッセージが送信されたことを確認できます。 **[無効にする]** を選択すると、ユーザーがメッセージにデジタル署名することはできません。
    - **[ユーザーに設定の変更を許可する]** : **[有効]** を選択すると、ユーザーが S/MIME 署名動作を変更できるようになります。 **[無効にする]** を選択すると、管理者が構成した S/MIME 署名設定をユーザーが変更することはできません。 iOS 12 以降で使用できます。

  - **[S/MIME 署名証明書]** : 電子メール メッセージの署名に使用する既存の PKCS または SCEP 証明書プロファイルを選択します。
    - **[ユーザーに設定の変更を許可する]** : **[有効]** を選択すると、ユーザーが署名証明書を変更できるようになります。 **[無効にする]** を選択すると、ユーザーが署名証明書を変更することはできず、管理者が構成した証明書を強制的に使用することになります。 iOS 12 以降で使用できます。

  - **[既定で暗号化する]** : **[有効]** を選択すると、既定の動作としてすべてのメッセージが暗号化されます。 **[無効にする]** を選択すると、既定の動作としてすべてのメッセージが暗号化されることはありません。
    - **[ユーザーに設定の変更を許可する]** : **[有効]** を選択すると、ユーザーが既定の暗号化動作を変更できるようになります。 **[無効にする]** を選択すると、ユーザーが既定の暗号化動作を変更することはできず、管理者が構成した設定を強制的に使用することになります。 iOS 12 以降で使用できます。

  - **[Force per-message encryption]\(メッセージごとに強制的に暗号化\)** : メッセージごとの暗号化によって、送信する前に暗号化する電子メールをユーザーが選択できるようになります。 **[有効にする]** を選択すると、新しい電子メール アドレスを作成するときにメッセージごとの暗号化オプションが表示されます。 その後ユーザーは、メッセージごとに暗号化を使用するか使用しないかを選択できます。 **[無効にする]** を選択すると、メッセージごとの暗号化オプションは表示されません。

    **[Encrypt by default]\(既定で暗号化する\)** 設定が有効になっている場合に、メッセージごとの暗号化を有効にすると、ユーザーはメッセージごとに暗号化を使用しないよう選択できます。 **[Encrypt by default]\(既定で暗号化する\)** 設定が無効になっている場合に、メッセージごとの暗号化を有効にすると、ユーザーはメッセージごとに暗号化を使用するよう選択できます。

  - **[S/MIME 暗号化証明書]** : 電子メール メッセージの暗号化に使用する既存の PKCS または SCEP 証明書プロファイルを選択します。
    - **[ユーザーに設定の変更を許可する]** : **[有効]** を選択すると、ユーザーが暗号化証明書を変更できるようになります。 **[無効にする]** を選択すると、ユーザーが暗号化証明書を変更することはできず、管理者が構成した証明書を強制的に使用することになります。 iOS 12 以降で使用できます。
- **[同期するメールの量]** : 同期する電子メールの日数を選択します。 または、利用可能なすべての電子メールを同期する場合は **[無制限]** を選択します。
- **[他の電子メール アカウントにメッセージを移動することを許可する]** : **[有効]** を選択すると、ユーザーがデバイスで構成した複数のアカウント間で、ユーザーがメール メッセージを移動することを許可します。
- **[サードパーティ アプリケーションからの電子メール送信を許可する]** : **[有効]** を選択すると、ユーザーがメール送信用の既定のアカウントとしてこのプロファイルを選択することを許可します。 サード パーティ製アプリケーションがネイティブ メール アプリでメールを開くことを許可します (メールへのファイルの添付など)。
- **[最近使用した電子メール アドレスを同期する]** : **[Unicode ]** を選択すると、ユーザーがデバイスで最近使用された電子メール アドレスのリストをサーバーと同期することを許可します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

プロファイルは作成されましたが、まだ何も行われていません。 次に、[プロファイルを割り当て](device-profile-assign.md)、[その状態を監視](device-profile-monitor.md)します。

[Android](email-settings-android.md) デバイス、[Windows 10](email-settings-windows-10.md) デバイス、および [Windows Phone 8.1](email-settings-windows-phone-8-1.md) デバイスで電子メール設定を構成します。
