---
title: Microsoft Intune で電子メールの設定を構成する - Azure | Microsoft Docs
titleSuffix: ''
description: Microsoft Intune で電子メール プロファイルを作成し、このプロファイルを Android エンタープライズ、iOS、および Windows デバイスに展開します。 電子メール プロファイルを使用して、電子メール サーバーや、自分が管理するデバイスで会社の電子メールに接続するための認証方法など、一般的な電子メールの設定を構成します。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 10/22/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 33a7593adcab7df76020b8bfe520cf6cbd3c6455
ms.sourcegitcommit: 51b763e131917fccd255c346286fa515fcee33f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/20/2018
ms.locfileid: "52186156"
---
# <a name="add-email-settings-to-devices-using-intune"></a>Intune を使用してデバイスに電子メールの設定を追加する

Microsoft Intune には、組織内のデバイスに展開できるさまざまな電子メールの設定が含まれています。 IT 管理者は、固有の設定を持つ電子メール プロファイルを作成して、Office 365 や Gmail などのメール サーバーに接続させることができます。 次に、ユーザーは各自のモバイル デバイスで、組織の電子メール アカウントとの接続、認証、同期を行います。 電子メール プロファイルを作成して展開することで、多数のデバイス全体で設定が標準であることを確認できます。 また、正しい電子メールの設定がわからないエンド ユーザーからのサポート コールを減らすことができます。

電子メール プロファイルを使用して、次のデバイスの組み込みの電子メール設定を構成できます。

- Android Samsung KNOX Standard 4.0 以降
- Android 仕事用プロファイル デバイス
- iOS 8.0 以降
- Windows Phone 8.1 以降
- Windows 10 (デスクトップ) と Windows 10 Mobile

この記事では、Microsoft Intune で電子メール プロファイルを作成する方法を示します。 また、より具体的な設定用にさまざまなプラットフォームへのリンクも含まれています。

## <a name="create-a-device-profile"></a>デバイス プロファイルの作成

1. **Azure Portal** で、[[すべてのサービス]](https://portal.azure.com) を選択し、**[Intune]** をフィルターとして適用して、**[Microsoft Intune]** を選びます。
2. **[デバイス構成]** > **[プロファイル]** > **[プロファイルの作成]** の順に選択します。
3. 電子メール プロファイルの **[名前]** と **[説明]** を入力します。
4. ドロップダウン リストから **[プラットフォーム]** を選択します。 次のようなオプションがあります。

    - **Android** (Samsung Android KNOX Standard のみ)
    - **Android エンタープライズ**
    - **Android**
    - **macOS**
    - **Windows Phone 8.1**
    - **Windows 8.1 以降**
    - **Windows 10 以降**

5. **[プロファイルの種類]** ドロップダウン リストで、**[電子メール]** を選択します。
6. 構成できる設定は、プラットフォームごとに異なる可能性があります。 具体的な設定については、お使いのプラットフォームを選択してください。

    - [Android 仕事用プロファイルおよび Samsung KNOX Standard の設定](email-settings-android.md)
    - [iOS の設定](email-settings-ios.md)
    - [Windows Phone 8.1 の設定](email-settings-windows-phone-8-1.md)
    - [Windows 10 の設定](email-settings-windows-10.md)

設定を入力してプロファイルを作成すると、プロファイルの一覧に自分のプロファイルが表示されます。 次に、[このプロファイルをいくつかのグループに割り当てます](device-profile-assign.md)。

## <a name="remove-an-email-profile"></a>電子メール プロファイルの削除

電子メール プロファイルはユーザー グループではなく、デバイス グループに割り当てられます。 デバイスに電子メール プロファイルが 1 つしかないときでも、電子メール プロファイルはさまざまな方法でデバイスから削除できます。

- **選択肢 1**: 電子メール プロファイルを開き (**[デバイス構成]**、**[プロファイル]** の順に選択します)、**[割り当て]** を選択します。 **[必要]** タブには、プロファイルが割り当てられているグループが表示されます。 グループを右クリックし、**[削除]** を選択します。 **[保存]** をクリックし、必ず変更を保存します。

- **選択肢 2**: [デバイスをワイプするか、インベントリから削除します](devices-wipe.md)。 これらのアクションを使用し、データや設定を選択した上で削除するか、すべて削除します。

## <a name="secure-email-access"></a>セキュリティで保護された電子メールへのアクセス

次のオプションを使用して、電子メール プロファイルをセキュリティで保護することができます。

- **[証明書]**: 電子メール プロファイルを作成する際に、事前に Intune で作成しておいた証明書プロファイルを選択します。 この証明書は ID 証明書と呼ばれます。 これは、信頼された証明書プロファイルまたはルート証明書に対して認証を行い、ユーザーのデバイスが接続を許可されていることを確認します。 信頼された証明書は、電子メールの接続を認証するコンピューターに割り当てられます。 通常、このコンピューターはネイティブ電子メール サーバーです。

  Intune で証明書プロファイルを作成および使用する方法の詳細については、[Intune で証明書を構成する方法](certificates-configure.md)に関する記事を参照してください。

- **[ユーザー名とパスワード]**: ユーザーは、ユーザー名とパスワードを入力することで、ネイティブ電子メール サーバーに対して認証を行います。 このパスワードは、電子メール プロファイル内にはありません。 そのため、ユーザーは電子メールに接続するときにパスワードを入力する必要があります。

## <a name="how-intune-handles-existing-email-accounts"></a>Intune が既存の電子メール アカウントを処理する方法

ユーザーが既に電子メール アカウントを構成している場合、電子メール プロファイルは、プラットフォームによって異なる方法で割り当てられます。

- **iOS**: ホスト名と電子メール アドレスに基づいて、既存の重複する電子メール プロファイルが検出されます。 重複する電子メール プロファイルにより、Intune プロファイルの割り当てがブロックされます。 この場合、ポータル サイト アプリによって準拠していないことがユーザーに通知され、構成済みプロファイルを手動で削除するよう求められます。 このシナリオを回避するには、電子メール プロファイルをインストールする*前に*登録して、Intune によるプロファイルのセットアップを許可するようにユーザーに指示します。

- **Windows:** ホスト名と電子メール アドレスに基づいて、既存の重複する電子メール プロファイルが検出されます。 Intune は、ユーザーによって作成された既存の電子メール プロファイルを上書きします。

- **Android Samsung KNOX Standard**: 電子メール アドレスに基づいて既存の重複する電子メール プロファイルが検出され、Intune プロファイルで上書きされます。 Android では、プロファイルを識別するためにホスト名が使用されません。 異なるホスト上で同じ電子メール アドレスを使用して、複数の電子メール プロファイルを作成しないでください。 プロファイルは相互に上書きされます。

- **Android 仕事用プロファイル**: Intune には、Android 仕事用電子メール プロファイルが 2 つ用意されています。Gmail アプリ用と Nine Work アプリ用です。 これらのアプリは Google Play ストアで入手でき、デバイスの仕事用プロファイルにインストールされます。 これらのアプリでは、重複するプロファイルは作成されません。 いずれのアプリでも Exchange への接続がサポートされています。 電子メール接続を使用するには、いずれかの電子メール アプリをユーザーのデバイスに展開します。 次に、適切な電子メール プロファイルを作成して展開します。 Nine Work などの電子メール アプリは無料ではない場合があります。 アプリのライセンスの詳細を確認するか、アプリの会社に問い合わせてください。

## <a name="changes-to-assigned-email-profiles"></a>割り当て済みの電子メール プロファイルの変更

以前に割り当てた電子メール プロファイルを変更すると、電子メール設定の再構成の承認を求めるメッセージがエンド ユーザーに表示される場合があります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順
プロファイルを作成しましたが、まだ何も行っていません。 次は、[デバイスにプロファイルを割り当てます](device-profile-assign.md)。