---
title: Microsoft Intune の macOS デバイスの機能設定 - Azure | Microsoft Docs
description: Microsoft Intune で AirPrint 用の macOS デバイスを構成し、電源ボタンを表示または非表示にするようログイン ウィンドウをカスタマイズするための設定について説明します。 ネットワーク内の AirPrint サーバーの IP アドレス、パス、およびポート設定を取得する手順について説明します。 デバイス構成プロファイルでこれらの設定を使用して、macOS デバイスを構成します。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 04/23/2019
ms.topic: reference
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: ''
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 8858848d12ca3f5839741fc15d87e1cd66e9fad0
ms.sourcegitcommit: b0cf661145ccc6e3518db620af199786a623a0d9
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/28/2019
ms.locfileid: "64764852"
---
# <a name="macos-device-feature-settings-in-intune"></a>Intune での macOS デバイスの機能設定

Intune には、macOS デバイスで機能をカスタマイズするための組み込みの設定がいくつかあります。 この記事では、このような設定を一覧で示し、各設定の機能について説明します。 また、ターミナル アプリ (エミュレーター) を使って AirPrint プリンターの IP アドレス、パス、ポートを取得する手順についても説明します。

この機能は、以下に適用されます。

- macOS

モバイル デバイス管理 (MDM) ソリューションの一部として、バナーの作成、ユーザーのサインイン方法の選択、AirPrint サーバーの追加などにこれらの設定を使用します。

これらの設定は、Intune でデバイスの構成プロファイルに追加した後、ご使用の macOS デバイスに割り当てたり展開したりします。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[macOS デバイス構成プロファイルを作成します](device-features-configure.md)。

## <a name="airprint"></a>AirPrint

- **[IP アドレス]**: プリンターの IPv4 アドレスまたは IPv6 アドレスを入力します。 ホスト名を使用してプリンターを識別している場合は、ターミナル アプリでプリンターに ping を実行することで IP アドレスを取得できます。 詳細については、「[IP アドレスとパスを取得する](#get-the-ip-address-and-path)」(この記事) を参照してください。
- **[パス]**: プリンターのパスを入力します。 通常、このパスはネットワーク上のプリンターの `ipp/print` です。 詳細については、「[IP アドレスとパスを取得する](#get-the-ip-address-and-path)」(この記事) を参照してください。
- **[ポート]** (iOS 11.0 以降): AirPrint の接続先のリスニング ポートを入力します。 このプロパティを空白のままにすると、AirPrint には既定のポートが使用されます。
- **[TLS]** (iOS 11.0 以降): トランスポート層セキュリティ (TLS) で AirPrint の接続を保護するには、**[有効]** を選択します。

AirPrint サーバーを**追加**します。 多数の AirPrint サーバーを追加できます。

- **[インポート]** (オプション): AirPrint プリンターの一覧を含むコンマ区切りファイル (.csv) を **[インポート]** することもできます。 また、Intune に AirPrint プリンターを追加した後、この一覧を **[エクスポート]** することもできます。

**[OK]** を選択して設定を保存します。

### <a name="get-the-ip-address-and-path"></a>IP アドレスとパスを取得する

AirPrinter サーバーを追加するには、プリンターの IP アドレス、リソース パス、およびポートが必要です。 この情報を取得する手順は次のとおりです。

1. AirPrint プリンターと同じローカル ネットワーク (サブネット) に接続している Mac 上で、(**/アプリケーション/ユーティリティ**から) **ターミナル**を開きます。
2. ターミナル アプリで「`ippfind`」と入力し、Enter キーを押します。

    プリンター情報をメモします。 たとえば、`ipp://myprinter.local.:631/ipp/port1` のような内容が返されます。 最初の部分はプリンターの名前です。 最後の部分 (`ipp/port1`) はリソース パスです。

3. ターミナルで「`ping myprinter.local`」と入力し、Enter キーを押します。

   IP アドレスをメモします。 たとえば、`PING myprinter.local (10.50.25.21)` のような内容が返されます。

4. この IP アドレスとリソース パスの値を使用します。 この例では、IP アドレスは `10.50.25.21`、リソース パスは `/ipp/port1` です。

## <a name="login-window"></a>ログイン ウィンドウ

### <a name="window-layout"></a>ウィンドウのレイアウト

- **メニュー バーに追加の情報を表示する**: メニュー バー上の時刻領域を選択すると、**[許可]** にホスト名と macOS のバージョンが表示されます。 **[未構成]** (既定) の場合、この情報はメニュー バーには表示されません。
- **[バナー]**: デバイスのサインイン画面に表示されるメッセージを入力します。 たとえば、組織の情報、ようこそメッセージ、遺失物情報などを入力します。
- **[ログインの形式を選択する]**: ユーザーがデバイスにサインインする方法を選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **[ユーザー名とパスワードの入力を求める]** (既定): ユーザーはユーザー名とパスワードを入力する必要があります。
  - **[すべてのユーザーを一覧表示して、パスワードの入力を求める]**: ユーザーはユーザーの一覧から自分のユーザー名を選び、パスワードを入力する必要があります。 以下も構成します:

    - **[ローカル ユーザー]**: **[非表示]** の場合、ユーザー一覧にローカル ユーザー アカウントは表示されません。標準および管理者アカウントも対象となることがあります。 ネットワークおよびシステム ユーザー アカウントのみ表示されます。 **[未構成]** (既定) の場合、ユーザー一覧にローカル ユーザー アカウントが表示されます。
    - **[モバイル アカウント]**: **[非表示]** の場合、ユーザー一覧にモバイル アカウントは表示されません。 **[未構成]** (既定) の場合、ユーザー一覧にモバイル アカウントが表示されます。 一部のモバイル アカウントは、ネットワーク ユーザーとして表示される場合があります。
    - **[ネットワーク ユーザー]**: **[表示]** を選択すると、ユーザー一覧にネットワーク ユーザーがリストされます。 **[未構成]** (既定) の場合、ユーザー一覧にネットワーク ユーザー アカウントが表示されません。
    - **[管理者ユーザー]**: **[非表示]** の場合、ユーザー一覧に管理者ユーザー アカウントは表示されません。 **[未構成]** (既定) の場合、ユーザー一覧に管理者ユーザー アカウントが表示されます。
    - **[他のユーザー]**: **[表示]** を選択すると、ユーザー一覧に **[その他]** ユーザーがリストされます。 **[未構成]** (既定) の場合、ユーザー一覧にその他のユーザー アカウントが表示されません。

### <a name="login-screen-power-settings"></a>ログイン画面の電源設定

- **[システム終了ボタン]**: **[非表示]** の場合、サインイン画面にシステム終了ボタンが表示されません。 **[未構成]** (既定) の場合、システム終了ボタンが表示されます。
- **[[再起動] ボタン]**: **[非表示]** の場合、サインイン画面に再起動ボタンが表示されません。 **[未構成]** (既定) の場合、再起動ボタンが表示されます。
- **[スリープ ボタン]**: **[非表示]** の場合、サインイン画面にスリープ ボタンが表示されません。 **[未構成]** (既定) の場合、スリープ ボタンが表示されます。

### <a name="other"></a>その他

- **[[コンソール] からユーザーのログインを無効にする]**: **[無効]** の場合、サインインに使用される macOS コマンドラインが非表示になります。 一般的なユーザーの場合、この設定は **[無効]** にします。 **[未構成]** (既定) の場合、上級ユーザーは macOS コマンドラインを使用してサインインすることができます。 ユーザーがコンソール モードに入るには、[ユーザー名] フィールドに `>console` を入力し、コンソール ウィンドウで認証を行う必要があります。

### <a name="apple-menu"></a>Apple メニュー

ユーザーがデバイスにサインインした後どの操作ができるかは、次の設定によって影響を受けます。

- **[[システム終了] を無効にする]**: **[無効]** の場合、ユーザーはサインイン後 **[システム終了]** オプションを選択することができません。 **[未構成]** (既定) の場合、ユーザーはデバイスで **[システム終了]** メニュー項目を選択することができます。
- **[[再起動] を無効にする]**: **[無効]** の場合、ユーザーはサインイン後 **[再起動]** オプションを選択することができません。 **[未構成]** (既定) の場合、ユーザーはデバイスで **[再起動]** メニュー項目を選択することができます。
- **[[電源オフ] を無効にする]**: **[無効]** の場合、ユーザーはサインイン後 **[電源オフ]** オプションを選択することができません。 **[未構成]** (既定) の場合、ユーザーはデバイスで **[電源オフ]** メニュー項目を選択することができます。
- **[[ログアウト] を無効にする]** (macOS 10.13 以降): **[無効]** の場合、ユーザーはサインイン後 **[ログアウト]** オプションを選択することができません。 **[未構成]** (既定) の場合、ユーザーはデバイスで **[ログアウト]** メニュー項目を選択することができます。
- **[[ロック画面] を無効にする]** (macOS 10.13 以降): **[無効]** の場合、ユーザーはサインイン後 **[ロック画面]** オプションを選択することができません。 **[未構成]** (既定) の場合、ユーザーはデバイスで **[ロック画面]** メニュー項目を選択することができます。

**[OK]** を選択して設定を保存します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [iOS](ios-device-features-settings.md) デバイス用のすべての設定を確認します。
- グループに[このプロファイルを割り当て](device-profile-assign.md)、[その状態を監視](device-profile-monitor.md)します。
