---
title: デバイスのポリシー、プロファイル、Intune に関する Q&A - Azure | Microsoft Docs
description: デバイスを構成するためのポリシー、会社のリソースにアクセスするためのポリシー、条件付きアクセスを有効にするためのポリシー、会社のデバイスを登録するためのポリシーなど、Microsoft Intune で利用できるさまざまなポリシーとプロファイルについて説明します。 また、よく寄せられる質問に対する回答も紹介します。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 6/14/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 09bae0b9-4f79-4658-8ca1-a71ab992c1b2
ROBOTS: ''
ms.reviewer: heenamac
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-classic
ms.openlocfilehash: 3b1115a91707c639caba6410ace3c2e255e40a39
ms.sourcegitcommit: 51b763e131917fccd255c346286fa515fcee33f0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/20/2018
ms.locfileid: "52185000"
---
# <a name="manage-settings-and-features-on-your-devices-with-intune-policies"></a>Intune ポリシーを使用してデバイスの設定と機能を管理する

Microsoft Intune の*ポリシー*は、モバイル デバイスとコンピューターの機能を制御する設定のグループです。 推奨設定またはカスタム設定を含むテンプレートを利用してポリシーを作成します。 次に、デバイスまたはユーザー グループにポリシーを展開します。

## <a name="types-of-policies"></a>ポリシーの種類

Intune のポリシーは以下のカテゴリに分類されます。 使用するカテゴリは、ポリシーの作成方法と展開方法に影響があります。

- **構成ポリシー:** 会社のリソースへのアクセスなど、デバイスのセキュリティ設定と機能を管理するために一般的に使用されます。 [Intune デバイス プロファイル](device-profiles.md)で始めてください。
- **デバイスのコンプライアンス ポリシー**: デバイスが条件付きアクセス ポリシーによって "準拠している" と見なされるには、ここで定義する規則と設定を遵守する必要があります。 コンプライアンス ポリシーを使用して、条件付きアクセスとは別に、デバイスのコンプライアンスを監視および修復することもできます。 [デバイスのコンプライアンス ポリシー](device-compliance-get-started.md)で始めてください。
- **条件付きアクセス ポリシー**: 入力された条件に基づき、電子メールやその他のサービスをセキュリティで保護します。 「[条件付きアクセスとは](conditional-access.md)」と「[条件付きアクセスの一般的な使用方法](conditional-access-intune-common-ways-use.md)」から始めることをお勧めします。
- **会社のデバイスの登録ポリシー:** 会社のデバイスの登録ポリシーについては、「[Intune で iOS デバイスを登録する](ios-enroll.md)」を参照してください。

## <a name="frequently-asked-questions-about-intune-policies"></a>Intune ポリシーについてよく寄せられる質問

### <a name="how-long-does-it-take-for-mobile-devices-to-get-a-policy-or-apps-after-they-being-deployed"></a>モバイル デバイスが展開後にポリシーまたはアプリを取得するのにどれくらいの時間がかかりますか。
ポリシーまたはアプリが展開されると、Intune はデバイスに対して、Intune サービスにチェックインするようにすぐに通知し始めます。 この手順にかかる時間は通常 5 分未満です。

最初の通知が送信された後、デバイスがチェックインしてポリシーを取得しない場合、Intune はさらに 3 回試行します。  デバイスがオフライン (デバイスの電源がオフである、ネットワークに接続されていないなど) の場合、通知を受信していない可能性があります。 この場合、デバイスは次回のスケジュールされた Intune サービスへのチェックインでポリシーを取得します。チェックイン頻度は次のとおりです。

| プラットフォーム | チェックインの頻度 |
| --- | --- |
| iOS | 6 時間ごと | 
| Mac OS X | 6 時間ごと |
| Android | 8 時間ごと | 
| Windows Phone | 8 時間ごと | 
| Windows 8.1  | 8 時間ごと |  
| デバイスとして登録された Windows 10 PC | 8 時間ごと | 

登録してすぐのデバイスでは、チェックイン頻度が高くなります。頻度は次のとおりです。

| プラットフォーム | 頻度 |
| --- | --- |
| iOS | 6 時間まで 15 分ごと、その後 6 時間ごと |  
| Mac OS X | 6 時間まで 15 分ごと、その後 6 時間ごと | 
| Android | 15 分まで 3 分ごと、その後の 2 時間は 15 分ごと、その後 8 時間ごと | 
| Windows Phone | 15 分まで 5 分ごと、その後の 2 時間は 15 分ごと、その後 8 時間ごと | 
| デバイスとして登録された Windows PC | 30 分まで 3 分ごと、その後 8 時間ごと | 

また、ユーザーはポータル サイト アプリを起動し、デバイスを同期して、いつでもすぐにポリシーを確認できます。

### <a name="what-actions-cause-intune-to-immediately-send-a-notification-to-a-device"></a>どのような操作を行うと Intune は通知をデバイスにすぐに送信しますか。
デバイスは、チェックインを指示する通知を受け取ったときか、定期的にスケジュールされたチェックイン時に Intune にチェックインします。  ワイプ、ロック、パスコードのリセット、アプリの展開、プロファイルの展開 (Wi-Fi、VPN、メールなど)、ポリシーの展開などの操作でデバイスまたはユーザーを対象とするとき、Intune ではすぐに、Intune サービスでのチェックインを求める通知がデバイスに対して試行されます。

ポータル サイトの連絡先情報の修正など、他の変更ではデバイスへの通知はすぐに行われません。

### <a name="if-multiple-policies-are-deployed-to-the-same-user-or-device-how-do-i-know-which-settings-are-applied"></a>複数のポリシーが同じユーザーまたはデバイスに展開される場合、どの設定が適用されるのかどうすればわかりますか。
2 つ以上のポリシーが同じユーザーまたはデバイスに展開される場合、適用される設定の評価は個々の設定レベルで行われます。

- コンプライアンス ポリシー設定は常に構成ポリシー設定よりも優先されます。

- 異なるコンプライアンス ポリシーの同じ設定について評価する場合、最も制限の厳しいコンプライアンス ポリシー設定が適用されます。

- 構成ポリシーの設定が別の構成ポリシーの設定と競合する場合、Intune にこの競合が表示されます。 これらの競合は手動で解決します。

### <a name="what-happens-when-mobile-application-management-policies-conflict-with-each-other-which-one-applies-to-the-app"></a>モバイル アプリケーション管理ポリシーが互いに競合する場合はどうなりますか。 アプリにはどれが適用されますか。
競合している値は、(リセットする前の PIN の試行で使用するなど) 番号入力フィールドを除き、MAM ポリシーで使用可能な最も制限の厳しい設定になっています。  番号入力フィールドは、推奨設定のオプションを使用することでコンソールで MAM ポリシーを作成した場合と同じ値に設定されます。

競合は、2 つのポリシー設定が同じ場合に発生します。  たとえば、コピー/貼り付けの設定以外は同じ MAM ポリシーを 2 つ構成したとします。  この場合、コピー/貼り付けの設定は最も厳しい値に設定されますが、残りの設定は構成したとおりに適用されます。

あるポリシーをアプリに展開し、そのポリシーが有効になった後、2 つ目のポリシーを展開すると、最初のアプリが優先され、適用されたままになります。 2 つ目のポリシーは競合として表示されます。 両方を同時に適用する (つまり、優先されるポリシーがない) 場合、両方が競合の状態になります。 競合する設定は、最も制限の厳しい値に設定されます。

### <a name="what-happens-when-ios-custom-policies-conflict"></a>iOS カスタム ポリシーが競合するとどうなりますか。
Intune は Apple 構成ファイルのペイロードまたはカスタム Open Mobile Alliance Uniform Resource Identifier (OMA-URI) ポリシーを評価しません。 配信メカニズムとしてのみ機能します。

カスタム ポリシーを展開するときは、構成した設定がコンプライアンス、構成、または他のカスタム ポリシーと競合していないことを確認してください。 カスタム ポリシーの設定が競合する場合、設定が適用される順序はランダムになります。

### <a name="what-happens-when-a-policy-is-deleted-or-no-longer-applicable"></a>ポリシーが削除された場合または適用できなくなった場合はどうなりますか。
ポリシーを削除した場合やポリシーを展開したグループからデバイスを削除した場合は、次のリストに従ってポリシーと設定がデバイスから削除されます。

#### <a name="enrolled-devices"></a>[登録済みデバイス]

- Wi-Fi、VPN、証明書、電子メールのプロファイル: これらのプロファイルは、すべてのサポートされる登録デバイスから削除されます。
- その他のすべてのポリシーの種類:
  - **Windows および Android デバイス**: 設定はデバイスから削除されません。
  - **Windows Phone 8.1 デバイス**: 次の設定が削除されます。
    - モバイル デバイスのロックを解除するパスワードを要求する
    - 単純なパスワードを許可する
    - パスワードの最小文字数
    - 必要なパスワードの種類
    - パスワードの有効期限 (日)
    - パスワードの履歴を記憶する
    - デバイスをワイプするまでの連続サインイン エラーの数
    - パスワードが必要になるまでの非アクティブ状態の時間 (分)
    - 必要なパスワードの種類 - 文字セットの最小数
    - カメラを許可する
    - モバイル デバイスの暗号化を要求する
    - リムーバブル記憶域を許可する
    - Web ブラウザーを許可する
    - アプリケーション ストアを許可する
    - 画面のキャプチャを許可する
    - 位置情報を許可する
    - Microsoft アカウントを許可する
    - コピーと貼り付けを許可する
    - Wi-Fi テザリングを許可する
    - 無料 Wi-Fi スポットへの自動接続を許可する
    - Wi-Fi スポットの報告を許可する
    - ワイプを許可する
    - Bluetooth を許可する
    - NFC を許可する
    - Wi-Fi を許可する

  - **iOS**: 次を除き、すべての設定が削除されます。
    - 音声通話ローミングを許可する
    - データ ローミングを許可する
    - ローミング中の自動同期を許可する

### <a name="where-can-i-find-help-troubleshooting-policies"></a>ポリシーのトラブルシューティングのヘルプはどこにありますか?

「[ポリシーに関するトラブルシューティング](troubleshoot-policies-in-microsoft-intune.md)」を参照してください。
