---
title: "iOS ストア アプリを Microsoft Intune に追加する方法"
titlesuffix: 
description: "iOS ストア アプリを Microsoft Intune に追加する方法について説明します。"
keywords: Intune
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 03/06/2018
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: c59514d7-1256-4576-9380-e7a0b85a0378
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: 4bd10c4f05204d0e911a7538f5d5133e4a336320
ms.sourcegitcommit: 8a235b7af6ec3932c29a76d0b1aa481d983054bc
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 03/12/2018
---
# <a name="how-to-add-ios-store-apps-to-microsoft-intune"></a>iOS ストア アプリを Microsoft Intune に追加する方法

[!INCLUDE[azure_portal](./includes/azure_portal.md)]


この記事の情報を使って、Microsoft Intune に iOS ストア アプリを追加できます。 iOS ストア アプリとは、Intune がユーザー デバイスにインストールするアプリです。 このユーザーとは、あなたの会社の従業員の一員です。 iOS ストア アプリは自動的に更新されます。

>[!NOTE]
>iOS デバイスのユーザーは Stocks や Maps などの一部の iOS 組み込みアプリを削除できますが、Intune を使ってこれらのアプリを再展開することはできません。 エンド ユーザーがこれらのアプリを削除した場合は、アプリ ストアから手動で再インストールする必要があります。

## <a name="before-you-start"></a>開始する前に

アプリ ストアで無料になっている場合にのみ、この方法でアプリを割り当てることができます。 Intune を利用し、有料のアプリを割り当てる場合、[iOS ボリューム購入プログラム](vpp-apps-ios.md)の利用を検討してください。

>[!NOTE]
>Microsoft Intune を使うときは、Chrome と Microsoft Edge がお勧めするブラウザーです。

1. サインイン、 [Azure ポータル](https://portal.azure.com)します。
2. **[すべてのサービス]** > **[Intune]** の順に選択します。 Intune は **[監視 + 管理]** セクションにあります。
3. **[Intune]** ブレードで、**[モバイル アプリ]** を選びます。
4. **[モバイル アプリ]** ワークロードで、**[管理]** セクションの下の **[アプリ]** を選択します。
5. **[アプリ]** ウィンドウの右側で **[追加]** を選択します。
6. **[アプリの種類]** 一覧で、使用可能な **[ストア アプリ]** の種類から **[iOS]** を選択します。
7. **[Search the App Store]**\(App Store を検索\) を選択します。
8. **[Search the App Store]**\(App Store を検索\) ブレードで、アプリ ストアの国のロケールを選択します。
9. 検索ボックスに名前 (または名前の一部) を入力します。 Intune がストアを検索し、関連する結果の一覧を返します。
10. 一覧から目的のアプリを選択し、**[選択]** をクリックします。
11. **[アプリの追加]** ブレードで、**[アプリ情報]** を選択し、アプリを構成します。
12. **[アプリ情報]** ブレードで、アプリの情報を追加します。 選択したアプリによっては、このブレード内の一部の値が自動的に入力されている場合があります。
    - **名前** -- ポータル サイトに表示するアプリの名前を入力します。 使用するアプリ名はすべて一意にします。 同じアプリ名が 2 つ存在する場合、ポータル サイトではそのいずれかのみがユーザーに表示されます。
    - **説明** -- ポータル サイトでユーザーに表示するアプリの説明を入力します。
    - **発行元** -- アプリの発行元の名前を入力します。
    - **アプリ ストアの URL** -- 作成するアプリのアプリ ストア URL を入力します。
    - **オペレーティング システムの最小要件** -- リストから、アプリをインストールできる最小限のオペレーティング システム バージョンを選択します。 これよりも前のオペレーティング システムのデバイスには、アプリはインストールされません。
    - **適用可能なデバイスの種類** -- リストから、アプリで使用されているデバイスを選択します。
    - **カテゴリ** (省略可能)。 1 つ以上の組み込みアプリ カテゴリ、または作成したカテゴリを選択します。 カテゴリを使用すれば、ユーザーはポータル サイトを参照する際にアプリを見つけやすくなります。
    - **会社のポータルでおすすめアプリとして表示します** -- ユーザーがアプリを参照する際に、ポータル サイトのメイン ページでアプリを目立つように表示します。
    - **情報 URL** -- 必要に応じて、このアプリに関する情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL はポータル サイトでユーザーに表示されます。
    - **プライバシー URL** -- 必要に応じて、このアプリのプライバシー情報が含まれる Web サイトの URL を入力します。 この URL はポータル サイトでユーザーに表示されます。
    - **開発者** -- 必要に応じて、アプリ開発者の名前を入力します。 このフィールドは管理者にのみ表示され、エンド ユーザーには表示されません。
    - **所有者** -- 必要に応じて、このアプリの所有者の名前 (**人事部**など) を入力します。  このフィールドは管理者にのみ表示され、エンド ユーザーには表示されません。
    - **メモ** -- このアプリに関連付けるメモを入力します。 このフィールドは管理者にのみ表示され、エンド ユーザーには表示されません。
    - **ロゴ** -- アプリに関連付けるアイコンをアップロードします。 ユーザーが会社のポータルを参照するとき、アプリにアイコンが表示されます。
13. 完了したら、**[情報の追加]** ブレードで **[OK]** をクリックします。
14. **[アプリの追加]** ブレードで **[追加]** をクリックします。

作成したアプリはアプリの一覧に表示され、選択したグループに割り当てることができるようになります。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [アプリをグループに割り当てる方法](apps-deploy.md)
