---
title: 条件付きアクセスに関するトラブルシューティング
titleSuffix: Microsoft Intune
description: ユーザーが Intune の条件付きアクセスでリソースにアクセスできない場合の対処方法。
keywords: ''
author: brenduns
ms.author: brenduns
manager: dougeby
ms.date: 09/25/2018
ms.topic: troubleshooting
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 5fa59501-5f33-46b7-a5f5-75eeae9f1209
ms.reviewer: ''
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: e4c9f2ecfc6b3e153bf755f92f72953e5573af90
ms.sourcegitcommit: 364a7dbc7eaa414c7a9c39cf53eb4250e1ad3151
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 04/09/2019
ms.locfileid: "59292405"
---
# <a name="troubleshoot-conditional-access"></a>条件付きアクセスに関するトラブルシューティング

Intune と条件付きアクセスを使用して、Exchange Online、SharePoint Online、Skype for Business Online、Exchange On-Premises などの Office 365 サービスへのアクセスを保護できます。 この機能では、会社のリソースへのアクセスを、Intune 管理コンソールまたは Azure Active Directory で設定した条件付きアクセス ルールに準拠する、Intune に登録されたデバイスに限定することができます。 この記事では、条件付きアクセスで保護されているリソースにユーザーがアクセスできなかった場合、または保護されているリソースにユーザーがアクセスできるがブロックする必要がある場合の対処方法について説明します。

## <a name="requirements-for-conditional-access"></a>条件付きアクセスの要件

条件付きアクセスが機能するには、次の要件を満たす必要があります。

- デバイスを Intune で登録および管理する必要がある。
- ユーザーとデバイスの両方が、割り当てられた Intune コンプライアンス ポリシーに準拠する必要がある。
- 既定で、ユーザーにデバイス コンプライアンス ポリシーを割り当てる必要がある。 これは、Intune 管理ポータルの **[デバイスのポリシー準拠]** > **[コンプライアンス ポリシー設定]** で **[コンプライアンス ポリシーが割り当てられていないデバイスをマークする]** という設定がどのように構成されているかに既存する可能性があります。
-   ユーザーが Outlook ではなくデバイスのネイティブ メール クライアントを使用する場合、デバイスで Exchange ActiveSync を有効にする必要がある。 これは、iOS、Windows Phone、および Android デバイスで自動的に発生します。
-   Intune Exchange Connector を適切に構成する必要がある。 詳細については、[Microsoft Intune での Exchange Connector のトラブルシューティング](troubleshoot-exchange-connector.md)に関するページを参照してください。

各デバイスのこれらの状態は、Azure portal およびデバイスのインベントリ レポートで確認できます。

## <a name="devices-appear-compliant-but-users-are-still-blocked"></a>デバイスが準拠しているように見えるが、ユーザーがまだブロックされている

- ユーザーが受信する検疫電子メール内で **[今すぐ開始]** リンクをクリックするまで、非 Knox Android デバイスにはアクセス許可が付与されません。 これは、ユーザーが既に Intune に登録されている場合でも適用されます。 ユーザーがこのリンクが含まれる電子メールをスマート フォンで受信できない場合は、PC を使用して電子メールにアクセスし、自分のデバイスの電子メール アカウントに転送することができます。
- デバイスを初めて登録する際には、デバイスに関するコンプライアンス情報が登録されるまで時間がかかることがあります。 しばらく待ってからもう一度お試しください。
- iOS デバイスでは、既存の電子メール プロファイルによって、そのユーザーに割り当てられている、Intune 管理者が作成した電子メール プロファイルのデプロイが妨げられ、デバイスが非準拠になる可能性があります。 このシナリオでは、ポータル サイト アプリがユーザーに対して、手動で構成された電子メール プロファイルが原因でデバイスが非準拠になっていることを通知し、そのプロファイルを削除するようユーザーに求めます。 ユーザーが既存の電子メール プロファイルを削除すると、Intune 電子メール プロファイルは正常にデプロイされます。 この問題を防ぐには、登録の前に、デバイス上のすべての既存の電子メール プロファイルを削除するようにユーザーに指示します。
- デバイスがポリシー準拠状況の確認中の状態でスタックし、ユーザーが別のチェックインを開始できない場合があります。 デバイスがこの状態にある場合は、次の処理を実行してみてください。
  - デバイスがポータル サイト アプリの最新バージョンを使用していることを確認します。
  - デバイスを再起動します。
  - 別のネットワーク (たとえば、携帯電話や Wi-Fi) で問題が解決されないかどうかを確認します。

  問題が解決されない場合は、「[Microsoft Intune のサポートを受ける方法](get-support.md)」の説明に従って、Microsoft サポートにお問い合わせください。
- 一部の Android デバイスは暗号化されているように見えることがありますが、ポータル サイト アプリでは、このようなデバイスは暗号化されていないデバイスとして認識されるので、非準拠となります。 このシナリオでは、ポータル サイト アプリで、デバイスのスタートアップ パスコードを設定するように求める通知がユーザーに表示されます。 通知をタップし、既存の PIN またはパスワードを確認した後に、**[Secure start-up]/(安全な起動/)** 画面で **[Require PIN to start device]/(デバイスの起動に PIN が必要/)** を選択します。次に、ポータル サイト アプリから、デバイスに対して **[ポリシー準拠状況の確認]** ボタンをタップします。 デバイスは暗号化済みとして検出されるようになります。 
  > [!NOTE]
  > デバイスの製造元によっては、ユーザーが設定した PIN ではなく既定の PIN を使用してデバイスを暗号化します。 Intune では、既定の PIN を使用した暗号化を安全でないと見なし、ユーザーが既定以外の新しい PIN を作成するまで、それらのデバイスを非準拠としてマークします。
- 登録され、ポリシーに準拠している Android デバイスでも、企業のリソースに初めてアクセスしようとした際に、ブロックされて検疫通知を受け取る場合があります。 この場合は、ポータル サイト アプリが実行されていないことを確認し、検疫電子メール内で **[今すぐ開始]** リンクをクリックして、評価をトリガーします。 この処理は、条件付きアクセスを初めて有効にする場合にのみ実行する必要があります。

## <a name="devices-are-blocked-and-no-quarantine-email-is-received"></a>デバイスがブロックされ、検疫電子メールが受信されない

- デバイスが Intune 管理コンソールに Exchange ActiveSync デバイスとして存在することを確認します。 存在しない場合、Exchange Connector の問題でデバイスの検出が失敗している可能性があります。 詳細については、「[Intune のオンプレミス Exchange Connector のトラブルシューティング](troubleshoot-exchange-connector.md)」を参照してください。
- Exchange Connector はデバイスをブロックする前に、ライセンス認証 (検疫) の電子メールを送信します。 デバイスがオフラインである場合、ライセンス認証の電子メールを受信できない可能性があります。 
- デバイス上の電子メール クライアントが、**ポーリング**ではなく**プッシュ**を使用して電子メールを取得するように構成されているかどうかを確認します。 そのように構成されている場合は、ユーザーが電子メールを受け取れない可能性があります。 **ポーリング**に切り替え、デバイスが電子メールを受信することを確認してください。

## <a name="devices-are-noncompliant-but-users-are-not-blocked"></a>デバイスが準拠していないが、ユーザーがブロックされていない

- Windows PC では、条件付きアクセスによって、ネイティブ電子メール アプリ、先進認証を使用する Office 2013、または Office 2016 のみがブロックされます。 以前のバージョンの Outlook、または Windows PC 上のすべてのメール アプリをブロックするには、「[SharePoint Online と Exchange Online に Azure Active Directory の条件付きアクセスを設定する](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-conditional-access-no-modern-authentication)」の説明に従って、AAD Device Registration および Active Directory フェデレーション サービス (AD FS) を構成する必要があります。 
- デバイスが選択的にワイプされるか、Intune から削除された場合、削除後に数時間にわたってアクセス許可を持ち続ける可能性があります。 これは Exchange がアクセス権を 6 時間キャッシュするためです。 このシナリオでは、使用中止となったデバイスのデータの保護には別の手段を検討してください。
- Surface Hub デバイスでは条件付きアクセスがサポートされていますが、適切な評価を行うには、デバイス グループ (ユーザー グループではなく) にコンプライアンス ポリシーをデプロイする必要があります。
- コンプライアンス ポリシーと条件付きアクセス ポリシーの割り当てを確認します。 ポリシーが割り当てられているグループにユーザーが属さないか、または除外するグループにユーザーが属する場合、ユーザーはブロックされません。 割り当てられているグループ内のユーザーのデバイスのみが、コンプライアンスをチェックされます。

## <a name="noncompliant-device-is-not-blocked"></a>非準拠のデバイスがブロックされていない

非対応のデバイスで引き続きアクセス可能なデバイスが見つかった場合は、次の手順を実行します。
- ターゲット グループと除外グループを確認します。 ユーザーが正しいターゲット グループにいない、または除外グループにいる場合、ユーザーはブロックされません。 ターゲット グループ内のユーザーのデバイスのみが対応しているかどうかチェックされます。
- デバイスが検出されていることを確認します。 ユーザーが Exchange 2013 Server を使用しているにもかかわらず、Exchange Connector が Exchange 2010 CAS を指していませんか。 このケースでは、ユーザーがターゲット グループに存在する場合でも、既定の Exchange 規則が [許可] であれば、Intune は Exchange へのデバイスの接続を認識しません。
- Exchange で次のようにデバイスの存在とアクセスの状態を確認します。
  - PowerShell コマンドレット "Get-ActiveSyncDeviceStatistics -mailbox mbx" を使用してメールボックスのすべてのモバイル デバイスの一覧を取得します。 デバイスが一覧に表示されない場合、デバイスは Exchange にアクセスしていません。
  - デバイスが一覧に表示されている場合は、Get-CASmailbox -identity:’upn’ | fl コマンドレットを使用してアクセスの状態に関する詳細情報を取得し、その情報を Microsoft サポートに提供します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順
この情報を使っても問題が解決しない場合は、[Microsoft Intune のサポートを受ける](get-support.md)こともできます。
