---
title: Microsoft Intune での iOS のボリューム購入アプリの管理
titlesuffix: ''
description: iOS ストアからボリューム購入したアプリを Microsoft Intune に同期し、その使用状況を管理および追跡する方法について説明します。
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 08/30/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: ''
ms.assetid: 51d45ce2-d81b-4584-8bc4-568c8c62653d
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
ms.custom: intune-azure
ms.openlocfilehash: cbe9f28b66031f6eddef4804c157f01ca79ad81d
ms.sourcegitcommit: 2d1e89fa5fa721e79648e41fde147a035e7b047d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "43347520"
---
# <a name="how-to-manage-ios-apps-purchased-through-a-volume-purchase-program-with-microsoft-intune"></a>Volume Purchase Program で購入した iOS アプリを Microsoft Intune で管理する方法


[!INCLUDE [azure_portal](./includes/azure_portal.md)]

iOS アプリ ストアでは、社内で実行するアプリの複数のライセンスを購入できます。 複数のコピーを購入すると、会社でのアプリ管理を効率的に行うことができます。

Microsoft Intune では、以下を行うことにより、このプログラムを通して購入されたアプリの複数のコピーを管理できます。

- アプリ ストアからライセンス情報を報告する。
- 使用しているライセンスの数を追跡記録する。
- 自分が所有している以上のアプリのコピーをインストールしないようにする。

ボリューム購入アプリを割り当てるには 2 つの方法があります。

### <a name="device-licensing"></a>デバイス ライセンス

デバイスにアプリを割り当てると、1 つのアプリ ライセンスが使用されて、割り当てたデバイスに関連付けられたままになります。

ボリューム購入アプリをデバイスに割り当てた場合、デバイスのエンド ユーザーは、ストアにアクセスするために Apple ID を指定する必要はありません。

### <a name="user-licensing"></a>ユーザー ライセンス

ユーザーにアプリを割り当てると、1 つのアプリ ライセンスが使われて、ユーザーに関連付けられます。 ユーザーが所有する複数のデバイスでアプリを実行できます (上限は Apple により制御)。

ボリューム購入アプリをユーザーに割り当てた場合、各エンド ユーザーは、アプリ ストアにアクセスするために一意の有効な Apple ID が必要です。

さらに、Apple ボリューム購入プログラム (VPP) ストアから購入した本と Intune との間で同期、管理、割り当てを行うことができます。 詳細については、「[Volume Purchase Program で購入した iOS 電子ブックを管理する方法](vpp-ebooks-ios.md)」を参照してください。

## <a name="manage-volume-purchased-apps-for-ios-devices"></a>iOS デバイス用のボリューム購入アプリの管理

### <a name="supports-apple-volume-purchase-program-volume-purchased-apps-for-ios-devices"></a>Apple Volume Purchase Program の iOS デバイス用のボリューム購入アプリをサポート

iOS アプリの複数のライセンスを[ビジネス向け Apple Volume Purchase Program](http://www.apple.com/business/vpp/) 経由または[教育向け Apple Volume Purchase Program](http://volume.itunes.apple.com/us/store) 経由で購入します。 このためには、Apple Web サイトから Apple VPP アカウントをセットアップし、Apple VPP トークンを Intune にアップロードする必要があります。  その後、ボリューム購入情報を Intune と同期し、ボリューム購入アプリの使用を追跡することができます。

### <a name="supports-business-to-business-volume-purchased-apps-for-ios-devices"></a>iOS デバイス用の企業間ボリューム購入アプリをサポート

また、サードパーティの開発者も、iTunes Connect に指定されているビジネス メンバーに、認められたボリューム購入プログラムにプライベートでアプリを配布できます。 VPP for Business のメンバーは、Volume Purchase Program App Store にサインインし、アプリを購入できます。 エンド ユーザーが購入した VPP for Business アプリはそのユーザーの Intune テナントに同期されます。

## <a name="before-you-start"></a>開始する前に
開始する前に、Apple から VPP トークンを取得し、それを Intune アカウントにアップロードする必要があります。 さらに、次の条件を理解する必要があります。

* 複数の VPP トークンを Intune アカウントに関連付けることができます。
* 以前に異なる製品で VPP トークンを使用していた場合は、Intune で使用するための新しい VPP トークンを生成する必要があります。
* 各トークンは、1 年間有効です。
* 既定では、Intune は 1 日に 2 回、Apple VPP サービスと同期します。 いつでも手動での同期を開始できます。
* Intune で Apple VPP を使い始める前に、他のモバイル デバイス管理 (MDM) ベンダーで作成された既存の VPP ユーザー アカウントを削除してください。 Intune では、セキュリティ対策として、そのようなユーザー アカウントは Intune と同期されません。 Intune では、Intune で作成された Apple VPP サービスからのデータのみが同期されます。
* Intune は最大 256 VPP トークンの追加をサポートしています。
* Apple の Device Enrollment Profile (DEP) プログラムは、モバイル デバイス管理 (MDM) 登録を自動化します。 DEP を利用すれば、触れることなく企業のデバイスを構成できます。 Apple の VPP で使用したものと同じプログラム エージェント アカウントを利用し、DEP プログラムに登録できます。 Apple 展開プログラム ID は [Apple 展開プログラム](https://deploy.apple.com) Web サイトに記載されているプログラムに固有であり、iTunes ストアなど、Apple サービスのログインには利用できません。
* ユーザー ライセンス モデルを利用する VPP アプリをユーザーまたは (ユーザー アフィニティのある) デバイスに割り当てるとき、デバイスで Apple の利用規約に同意するときのために、各 Intune ユーザーを一意の Apple ID またはメール アドレスに関連付ける必要があります。 新しい Intune ユーザーにデバイスを設定するとき、そのユーザーの一意の Apple ID またはメール アドレスで構成する必要があります。 Apple ID またはメール アドレスと Intune ユーザーで一意のペアを形成し、最大 5 台のデバイスで使用できます。
* VPP トークンは、一度に 1 つの Intune アカウントでのみ使用できます。 複数の Intune テナントに同じ VPP トークンを再利用することはしないでください。
* ユーザー ライセンス モデルを利用する VPP アプリをユーザーまたは (ユーザー アフィニティのある) デバイスに割り当てるとき、デバイスで Apple の利用規約に同意するときのために、各 Intune ユーザーを一意の Apple ID またはメール アドレスに関連付ける必要があります。
新しい Intune ユーザーにデバイスを設定するとき、そのユーザーの一意の Apple ID またはメール アドレスで構成する必要があります。 Apple ID またはメール アドレスと Intune ユーザーで一意のペアを形成し、最大 5 台のデバイスで使用できます。

>[!IMPORTANT]
>Intune に VPP トークンをインポートした後、同じトークンを他のデバイス管理ソリューションにインポートすることはできません。 これを行うと、ライセンスの割り当てとユーザー レコードが失われる恐れがあります。

## <a name="to-get-and-upload-an-apple-vpp-token"></a>Apple VPP トークンを取得およびアップロードするには

1. [Azure ポータル](https://portal.azure.com) にサインインします。
2. **すべてのサービス** > **Intune** の順に選択します。 Intune は **[監視 + 管理]** セクションにあります。
3.  **[Intune]** ウィンドウで、**[セットアップ]** の **[クライアント アプリ]** > **[iOS VPP トークン]** の順に選択します。
4.  VPP トークンの一覧ウィンドウで、**[作成]** を選択します。
5. **[VPP トークンの作成]** ウィンドウで、次の情報を指定します。
    - **[VPP トークン ファイル]** - サインアップしていない場合は、ビジネス向け Volume Purchase Program または教育向けプログラムにサインアップします。 サインアップした後、アカウントの Apple VPP トークンをダウンロードし、ここで選択します。
    - **[Apple ID]** - Volume Purchase Program に関連付けられているアカウントの Apple ID を入力します。
    - **[Country/Region]\(国/地域\)** - VPP 国別ストアを選びます。  指定された VPP 国別ストアにある全ロケールに対応した VPP アプリが、Intune によって同期されます。
        > [!WARNING]  
        > 国を変更すると、このトークンで作成されたアプリが Apple サービスと次に同期するときに、アプリのメタデータとストアの URL が更新されます。 新しい国別ストアに存在しない場合、アプリは更新されません。

    - **[VPP アカウントの種類]** - **[ビジネス]** または **[教育]** を選択します。
    - **アプリの自動更新** - **[オン]** か **[オフ]** を選択し、自動更新を有効/無効にします。 有効にすると、アプリ ストア内の VPP アプリ更新プログラムが Intune によって検出され、デバイスのチェックイン時に自動的にデバイスにプッシュされます。
        > [!NOTE]
        > アプリの自動更新は、iOS バージョン 11.0 以上のデバイスとユーザー ライセンスされたアプリの両方で機能します。
6. 完了したら、**[作成]** を選択します。

トークンがトークンの一覧ウィンドウに表示されます。

**[今すぐ同期]** を選択すると、いつでも、Apple が保持しているデータと Intune を同期することができます。

## <a name="to-assign-a-volume-purchased-app"></a>ボリューム購入アプリを割り当てるには

1.  **[Intune]** ウィンドウの **[管理]** で、**[クライアント アプリ]** > **[アプリ]** の順に選択します。
2.  アプリの一覧ウィンドウで、割り当てるアプリを選択し、**[割り当て]** を選択します。
3.  ***[アプリ名*** - **割り当て]** ウィンドウで **[グループの追加]** を選択し、**[グループの追加]** ウィンドウで **[割り当ての種類]** を選択して、アプリを割り当てる Azure AD ユーザーまたはデバイス グループを選択します。
5.  選択したグループごとに、次の設定を選択します。
    - **[種類]** - アプリが **[使用可能]** (エンド ユーザーは Intune ポータル サイトからアプリをインストールできます) か、**[必須]** (エンド ユーザーのデバイスにアプリが自動的にインストールされ) かを選びます。
    - **[ライセンスの種類]** - **[ユーザー ライセンス]** または **[デバイス ライセンス]** を選びます。
6.  完了したら、**[保存]** を選択します。


>[!NOTE]
>表示されるアプリの一覧はトークンに関連付けられます。 アプリが複数の VPP に関連付けられている場合、複数回表示されます。同じアプリがトークンごとに 1 回です。

## <a name="end-user-prompts-for-vpp"></a>VPP のエンド ユーザー プロンプト

エンド ユーザーには、さまざまなシナリオで VPP アプリ インストールのプロンプトが表示されます。 次の表は、各条件を説明したものです。

| # | 通信の種類                                | Apple VPP プログラムへの招待                              | アプリ インストールのプロンプト | Apple ID のプロンプト |
|---|--------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------|-----------------------------------|
| 1 | BYOD – ユーザー ライセンスあり                             | Y                                                                                               | Y                                           | Y                                 |
| 2 | Corp – ユーザー ライセンスあり (非監視対象デバイス)     | Y                                                                                               | Y                                           | Y                                 |
| 3 | Corp – ユーザー ライセンスあり (監視対象デバイス)         | Y                                                                                               | N                                           | Y                                 |
| 4 | BYOD – デバイス ライセンスあり                           | N                                                                                               | Y                                           | N                                 |
| 5 | CORP – デバイス ライセンスあり (非監視対象デバイス)                           | N                                                                                               | Y                                           | N                                 |
| 6 | CORP – デバイス ライセンスあり (監視対象デバイス)                           | N                                                                                               | N                                           | N                                 |
| 7 | キオスク モード (監視対象デバイス) – デバイス ライセンスあり | N                                                                                               | N                                           | N                                 |
| 8 | キオスク モード (監視対象デバイス) – ユーザー ライセンスあり   | --- | ---                                          | ---                                |

> [!Note]  
> VPP ユーザー ライセンスを使ってキオスク モード デバイスに VPP アプリを割り当てることは推奨されません。

## <a name="revoking-app-licenses-and-deleting-tokens"></a>アプリ ライセンスの無効化とトークンの削除 

特定のデバイス、ユーザー、またはアプリに基づく iOS ボリューム購入プログラム (VPP) アプリ ライセンスのうち関連するものをすべて取り消すことができます。 アプリが割り当てられなくなるユーザーに通知することができます。 アプリのライセンスを取り消しても、関連する VPP アプリがデバイスからアンインストールされるわけではありません。 VPP アプリをアンインストールして、ユーザーまたはデバイスに割り当てられているアプリのライセンスを回収するには、割り当てアクションを **[アンインストール]** に変更する必要があります。 ユーザーに割り当てられているアプリを削除する場合、Intune ではユーザーまたはデバイスのライセンスを回収し、デバイスからアプリをアンインストールします。 回収されたライセンスの数は、Intune の **[アプリ]** ワークロードの **[ライセンスされたアプリ]** ノードに反映されます。 VPP アプリがアンインストールされ、アプリのライセンスが回収されたら、別のユーザーまたはデバイスにアプリ ライセンスを割り当てることを選択できます。 

>[!NOTE]
>従業員が退職して AAD グループのメンバーではなくなると、Intune はユーザーにライセンスされていたすべての iOS VPP アプリ ライセンスを取得します。

<!-- 820879 -->  
コンソールを使用して、iOS Volume Purchasing Program (VPP) トークンを削除できます。 VPP トークンのインスタンスが重複している場合に、これが必要になることがあります。 トークンを削除すると、関連付けられているすべてのアプリと割り当ても削除されます。 ただし、トークンを削除しても、アプリのライセンスが取り消されたり、アプリがアンインストールされることはありません。 

>[!NOTE]
>トークンが削除された後では、Intune はアプリのライセンスを取り消すことができません。 

<!-- 820870 -->  
特定の VPP トークンのすべての VPP アプリのライセンスを取り消すには、最初にそのトークンに関連付けられているすべてのアプリ ライセンスを取り消し、次いでトークンを削除する必要があります。

## <a name="renewing-app-licenses"></a>アプリのライセンスの更新

Apple Volume Purchase Program ポータルから新しいトークンをダウンロードし、Intune で既存のトークンを更新すると、Apple VPP トークンを更新できます。

## <a name="deleting-an-ios-vpp-app"></a>iOS VPP アプリの削除

現在、Microsoft Intune から iOS VPP アプリを削除することはできません。

## <a name="additional-information"></a>追加情報

対象となるデバイスを持つユーザーが初めて VPP アプリをデバイスにインストールしようとすると、Apple Volume Purchase Program に参加するように求められます。 アプリのインストールを実行する前に、このプログラムに参加する必要があります。 Apple Volume Purchase Program への参加招待を行うには、ユーザーが iOS デバイスで iTunes アプリを使用できる必要があります。 iTunes Store アプリを無効にするようにポリシーを設定した場合、VPP アプリのユーザーベース ライセンスは機能しません。 この問題を解決するには、ポリシーを削除して iTunes アプリを許可するか、デバイス ベースのライセンスを使用します。

Apple では、VPP トークンを作成および更新するために直接サポートが提供されます。 詳細については、Applr のドキュメントの一部である「[Volume Purchase Program (VPP) でユーザにコンテンツを配布する](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2014661)」を参照してください。 

**[外部 MDM に割り当てられています]** が Intune ポータルで指定されている場合は、お客様 (管理者) は Intune で VPP トークンを使用する前に、サード パーティの MDM から VPP トークンを削除する必要があります。

## <a name="frequently-asked-questions"></a>よく寄せられる質問

#### <a name="how-long-does-the-portal-take-to-update-the-license-count-once-an-app-is-installed-or-removed-from-the-device"></a>デバイスのアプリをインストールまたは削除した後、ポータルがライセンスの数を更新するまでにどれくらいかかりますか。
アプリをインストールまたはアンインストールしてから数時間以内にライセンスが更新されるはずです。 エンド ユーザーがデバイスからアプリを削除しても、ライセンスはまだそのユーザーまたはデバイスに割り当てられていることに注意してください。

#### <a name="is-it-possible-to-oversubscribe-an-app-and-if-so-in-what-circumstance"></a>アプリをオーバーサブスクライブできますか、できるとしたら、どのような状況においてですか。
はい。 Intune 管理者は、アプリをオーバーサブスクライブできます。 たとえば、管理者は、アプリ XYZ のライセンスを 100 個購入し、500 人のメンバーがいるグループをアプリの対象にします。 最初の 100 メンバー (ユーザーまたはデバイス) にはライセンスが割り当てられ、残りのメンバーに対するライセンスの割り当ては失敗します。

#### <a name="i-understand-intune-automatically-syncs-app-licenses-each-day-with-apple-is-that-correct"></a>Intune は毎日自動的にアプリのライセンスを Apple と同期すると理解していますが、これは正しいですか。
Intune は、1 日に 2 回、Apple とアプリのライセンスを同期します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

アプリの割り当てを監視するのに役立つ情報については、[アプリを監視する方法](apps-monitor.md)に関する記事を参照してください。
