---
title: "デバイス登録マネージャーを使用した登録 |Microsoft Intune"
description: "デバイス登録マネージャー (DEM) アカウントでは、1 つのユーザー アカウントで企業所有の多数の共有モバイル デバイスを管理できます。"
keywords: 
author: NathBarn
manager: angrobe
ms.date: 07/12/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: a23abc61-69ed-44f1-9b71-b86aefc6ba03
ms.reviewer: dagerrit
ms.suite: ems
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: e332bbf9aa8f6543950eba7e1fd734b3fb4b1edb
ms.openlocfilehash: ca81a72fe98d454591765296445215a2b574243b


---


# Microsoft Intune のデバイス登録マネージャーを使用した企業所有デバイスの登録
組織は Intune を使用して、単一のユーザー アカウントで多数のモバイル デバイスを管理することができます。 *デバイス登録マネージャー* (DEM) アカウントは、最大で 1,000 台のデバイスを登録できる特別な Intune アカウントです。 このアカウントで登録したデバイスは、個人用 ("BYOD") デバイスではなく共有デバイスとして使用することをお勧めします。 たとえば、ユーザーは "ネイティブ" メール アプリを使用できなくなります。

一例として、デバイス登録マネージャーのユーザー アカウントをストア マネージャーやスーパーバイザーに割り当てた場合、これらのユーザーは以下の操作を実行できます。

-   Intune でデバイスを登録する。

-   ポータル サイトにサインインして会社のアプリを取得する。

-   ソフトウェアのインストールおよびアンインストールを行う。

-   会社のデータへのアクセスを構成する。


**デバイス登録マネージャーのシナリオ:** 接客担当スタッフ用の POS タブレットとキッチン スタッフ用のオーダー モニターを必要としているレストランがあります。 従業員は、会社のデータにアクセスしたり、ユーザーとしてサインインしたりする必要はありません。 Intune 管理者は、デバイス登録マネージャー アカウントを作成し、そのアカウントを使用して会社が所有するデバイスを登録します。 または、管理者はデバイス登録マネージャーの資格情報をレストランのマネージャーに渡し、マネージャーがデバイスの登録および管理を行えるようにすることもできます。

管理者やマネージャーは、レストランのデバイスに、役割に固有のアプリを展開することができます。 また、管理者は、Intune コンソールでデバイスを選択し、管理コンソールを使用してモバイル デバイス管理から削除することもできます。

デバイス登録マネージャー アカウントを使用して登録されているデバイスには、次の制限があります。
  - 特定のデバイス "ユーザー" がありません。そのため、電子メールや会社のデータにはアクセスできません。 ただし、VPN などを使用してデバイス アプリからデータにアクセスすることはできます。
  - シナリオはユーザーごとになるため、条件付きアクセスはありません。
  - ポータル サイトからこれらのデバイスをリセットすることはできません。
  - ポータル サイト アプリまたは Web サイトには、ローカルのデバイスのみが表示されます。
  - アプリ管理に関するユーザーごとの Apple ID の要件により、Apple Volume Purchase Program (VPP) アプリを使用できません。
  - また、Apple Configurator や Apple Device Enrollment Program (iOS デバイス) にも登録できません。

> [!NOTE]
> デバイス登録マネージャーで管理されているデバイスに会社のアプリを展開するには、ポータル サイト アプリを**必須のインストール**としてデバイス登録マネージャーのユーザー アカウントに展開します。
> パフォーマンスを改善するために、DEM デバイスでポータル サイト アプリを表示すると、ローカル デバイスのみが表示されます。 その他の DEM デバイスのリモート管理は、Intune 管理コンソールからのみ実行できます。

## デバイス登録マネージャー アカウントを作成する
デバイス登録マネージャー アカウントは、企業が所有する大量のデバイスを登録するためのアクセス許可を持つユーザー アカウントです。 Intune コンソール内のユーザーのみがデバイス登録マネージャーになることができます。

#### Intune へのデバイス登録マネージャーの追加

1.  [Microsoft Intune アカウント ポータル](http://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=698854)にアクセスし、管理者アカウントでサインインします。

2.  **[ユーザーの追加]** を選択します。

3.  デバイス登録マネージャーとなるユーザー アカウントが表示されていることを確認します。 表示されない場合は、**[新規作成]** を選択し、**ユーザーの追加**プロセスを完了します。 サブスクリプション ライセンスは、サービスにアクセスする各ユーザーに必要です。 デバイス登録マネージャーを Intune 管理者にすることはできません。 この機能を使用する前に、ライセンスを追加する必要があるかどうかを確認してください。

4.  管理者の資格情報を使用して、[Microsoft Intune 管理コンソール](http://manage.microsoft.com) にサインインします。

5.  ナビゲーション ウィンドウで、**[管理]**、**[管理者の管理]** の順に選択し、**[デバイス登録マネージャー]** を選択します。 **[デバイス登録マネージャー]** ページが表示されます。

6.  **[追加...]** を選択します。 **[デバイス登録マネージャーの追加]** ダイアログ ボックスが表示されます。

7.  Intune アカウントを **[ユーザー ID]** に入力し、**[OK]** を選択します。 デバイス登録マネージャーのユーザーを Intune 管理者にすることはできません。

8.  これで、デバイス登録マネージャーが、BYOD シナリオの場合にエンド ユーザーがポータル サイトで実行する際と同じ手順で、モバイル デバイスを登録できるようになりました。

## Intune からのデバイス登録マネージャーの削除

1.  管理者の資格情報を使用して、[Microsoft Intune 管理ポータル](http://manage.microsoft.com)にサインインします。

2.  ナビゲーション ウィンドウで、**[管理]**、**[管理者の管理]** の順に選択し、**[デバイス登録マネージャー]** を選択します。 **[デバイス登録マネージャー]** ページが表示されます。

3.  削除するデバイス登録マネージャーの **[ユーザー]** を選択し、**[削除]** を選択します。 このユーザーは Intune から削除されません。このユーザーが管理するデバイスは Intune で登録されたままになります。 デバイス登録マネージャーを削除することにより、Intune でユーザーがデバイスをそれ以上追加できないようにします。

4.  **[はい]** を選択して、デバイス登録マネージャーを削除することを確認します。

デバイス登録マネージャーを削除していも、登録済みのデバイスに影響はありません。 デバイス登録マネージャーを削除した場合:

-   登録済みデバイスに影響はありません。

-   登録済みデバイスは引き続き完全に管理されます。

-   削除されたデバイス登録マネージャー アカウントの資格情報は有効なままなので、ポータル サイトにサインインしてアプリにアクセスできます。

-   削除されたデバイス登録マネージャー アカウントの資格情報では、デバイスのワイプとインベントリからの削除を実行できません。

-   削除されたデバイス登録マネージャー アカウントと登録済みデバイスの関係は残りますが、追加のデバイスは登録できません。



<!--HONumber=Sep16_HO1-->


