---
title: "Azure Active Directory グループへの移行 | Microsoft Intune"
description: "Intune から Azure AD へのグループの移行方法"
keywords: 
author: nbigman
ms.author: nbigman
manager: angerobe
ms.date: 10/10/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 03b69afa-3548-4033-9039-191528f3fd99
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: d92c9ffe42b36770a32c28941de3c402aec9dd68
ms.openlocfilehash: 08bcc258f64e6385ae6fa648ddb8f2b5fe68942e


---

## グループに対する新しい管理者の操作環境
    
Enterprise Mobility とセキュリティ全体でグループおよびターゲットの操作環境を統一した方がよいというフィードバックに基づき、Intune のグループを Azure Active Directory ベースのセキュリティ グループに変換しています。 これにより、Intune と Azure Active Directory (Azure AD) でグループ管理が統一されます。 新しいエクスペリエンスでは、サービス間でグループを複製する必要がなく、PowerShell と Graph を使用する拡張性が提供されます。 

### 新しいグループ エクスペリエンスへの移行の方法と時期
現在のお客様は、2016 年 12 月以降に時間をかけて移行されます。 お客様のグループが移行される前に、お知らせいたします。 移行に問題がある場合は、移行チーム ([intunegrps@microsoft.com](mailto:intunegrps@microsoft.com)) に問い合わせてください。

### 使用できるようになる新機能
次のような新機能が導入されます。 
 
-    すべての種類の展開について、Azure AD セキュリティ グループが Intune でサポートされるようになります。 
-    Azure AD セキュリティ グループは、ユーザーだけでなくデバイスのグループ化をサポートするようになります。
-    Azure AD セキュリティ グループは、Intune のデバイス属性での動的グループをサポートするようになります。 たとえば、iOS などのプラットフォームに基づいて動的にデバイスをグループ化できます。 つまり、組織で新しい iOS デバイスが登録されると、iOS 動的デバイス グループに自動的に追加されます。
-    Azure AD と Intune 全体で共有されるグループ管理エクスペリエンス。
- *Intune サービス管理者ロール*が Azure AD に追加され、Intune のサービス管理者が Azure AD でグループ管理タスクを実行できます。

 
### 使用できない Intune の機能
グループ エクスペリエンスは向上しますが、移行後に使用できなくなる Intune の機能がいくつかあります。

#### グループ管理機能

-   新しいグループを作成する時点では、メンバーまたはグループを除外できません。 ただし、Azure AD の動的グループを使用すると、条件に基づいてメンバーを除外する高度なルールを、属性を使用して作成することができます。 たとえば、次の高度なルールを作成することで、肩書に "Assistant" が付いているユーザーを除く、営業部内のすべてのユーザーをセキュリティ グループに含めることが可能です。`(user.department -eq "Sales") -and -not (user.jobTitle -contains "Assistant")`。 詳細については、「[属性を利用した高度なルールの作成](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules/)」を参照してください。
-   **グループ化を解除されたユーザー**と**グループ化を解除されたデバイス**のグループはサポートされません。 これらのグループは移行されません。

#### グループの依存機能

-   サービス管理者の役割は、**グループ管理**アクセス許可を持ちません。
-   Exchange ActiveSync デバイスをグループ化することはできません。  **EAS で管理されているすべてのデバイス** グループは、グループ ビューからレポート ビューに変換されます。
-  レポートでのグループによるピボット処理は使用できません。
-  カスタム グループを対象とした通知規則は使用できません。

### この変更に対する準備
 簡単に切り替えができるように以下のことをお勧めします。
 
- 移行の前に、不要な Intune グループをクリーンアップします。
- グループでの除外条件の使用を評価した上で、除外を使用しなくても済むように、または高度なルールを使用して同じ目的を達成できるようにグループを再設計する方法を検討します。
-  Azure AD でのグループ作成権限を持たない管理者がいる場合は、Azure AD 管理者に依頼して、その管理者を **Intune サービス管理者** Azure AD の役割に追加します。

Azure AD セキュリティ グループの詳細について学習することもできます。
-  概要については、「[Azure Active Directory グループを利用したリソースへのアクセス管理](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-groups/)」を参照してください。
-  Azure AD グループを作成し管理する方法については、「[Azure Active Directory におけるグループの管理](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-accessmanagement-manage-groups/)」を参照してください。
-  セキュリティ グループに対する高度なルールの詳細については、「[属性を使用した高度なルールの作成](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules/)」を参照してください。

> [!NOTE]
Azure AD セキュリティ グループに関するドキュメントには、デバイスのグループの作成に関する説明がありません。 この機能は、Intune グループの移行の前に Azure AD で有効にされることになります。

## 移行の詳細
Intune グループが Azure AD セキュリティ グループに移行する方法の詳細を次に示します。

### 既存のグループの移行

| Intune グループ...|...Azure AD セキュリティ グループ|
|-----------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------|
|Intune ポリシーの適用対象となる静的なユーザー グループ|同じユーザーを含む静的な Azure AD セキュリティ グループ|
|Intune ポリシーの適用対象となる動的なユーザー グループ|Azure AD セキュリティ グループの階層構造を持つ静的な Azure AD セキュリティ グループ|
|Intune ポリシーの適用対象となる静的なデバイス グループ|デバイスを含む静的な Azure AD セキュリティ グループ|
|Intune ポリシーの適用対象となる、デバイスの属性を持つ動的なデバイス グループ|デバイス属性を持つ動的な Azure AD セキュリティ グループ|
|"含める条件" 付きのグループ|Intune で含める条件により許容されたグループと任意の静的/動的なメンバーを含む、別個の静的な Azure AD セキュリティ グループ|
|"除外条件" 付きのグループ|...移行されません。 Azure AD での静的なグループの作成時に除外条件はサポートされません。 Azure AD で動的なグループを作成する場合は、除外条件を使用できます。|
|Intune ポリシーで使用する既定のグループ。**すべてのユーザー**、**グループに属していないユーザー**、**すべてのデバイス**、**グループに属していないデバイス**、**すべてのコンピューター**、**すべてのモバイル デバイス**、**MDM で管理されているすべてのデバイス**、**EAS で管理されているすべてのデバイス**。  |Azure AD セキュリティ グループ。 使用されていない既定のグループがある場合は、必要に応じて、お客様が動的なグループを使用して作成する必要があります。|

### 階層ビューの変更
Intune の Intune 親子リレーションシップでのグループの階層ビューは、スーパーセットとサブセットのリレーションシップでした。一方、Azure AD の場合はこれに該当しません。 子は、親に含まれていないメンバーを持つことができます。 Azure AD のグループはまた、本質的に循環型です。親グループは、子グループの子になることができます。

### 移行中の属性の変換
属性は、グループの定義時に使用できるデバイス プロパティです。 次の表では、条件を Azure AD セキュリティ グループに移行する方法について説明します。

| Intune 属性|Azure AD 属性|
|-----------------------------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------|
|デバイス グループの組織単位 (OU) 属性|動的なグループの OU 属性。 表示対象のテナント要素の 1 つとしてそれを追加することで、各テナントに関連する管理者は属性値を利用できるようになります。|
|デバイス グループのドメイン名属性|動的なグループのドメイン名属性。 表示対象のテナント要素の 1 つとしてそれを追加することで、各テナントに関連する管理者は属性値を利用できるようになります。|
|ユーザー グループの属性としてセキュリティ グループ|Azure AD の動的クエリで属性を使用することはできません。 動的なグループには、ユーザーまたはデバイス固有の属性のみを含めることができます。|
|ユーザー グループに対するマネージャー属性|動的グループの *manager* 属性に対する高度なルール|
|親ユーザー グループのすべてのユーザー|そのグループをメンバーとして含む静的なグループ|
|親デバイス グループのすべてのモバイル デバイス|そのグループをメンバーとして含む静的なグループ|
|Microsoft Intune ダイレクト管理機能で管理されているすべてのモバイル デバイス|動的なグループの値として 'MDM' が使用される Management Type 属性|
|EAS によって管理されているすべてのモバイル デバイス|Azure AD では、EAS デバイスをグループ化することはできません。 **EAS で管理されているすべてのデバイス** グループは、グループ ビューからレポート ビューに変換されます。|
|静的なグループ内で入れ子になったグループ |静的なグループ内で入れ子になったグループ|
|動的なグループ内で入れ子になったグループ|入れ子のレベルが 1 である動的なグループ|


## ポリシーの移行
グループの移行が行われている間、Intune コンソールで引き続きポリシーを管理することができます。 Intune コンソールには、グループの管理を行うことになる Azure 管理コンソールへのリンクが追加されます。 ポリシーは、古い Intune グループに対応する移行済み AD セキュリティ グループに引き続き展開されます。

Intune 機能のすべてが Azure 管理ポータルに移行されると (2017 年の第 1 四半期頃)、Azure 管理ポータルでポリシーとグループを管理することになります。

     
### 関連項目
[Azure Active Directory グループを利用したリソースへのアクセス管理](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-manage-groups/)

[Azure Active Directory でのグループの管理](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-accessmanagement-manage-groups/)

[属性を利用した高度なルールの作成](https://azure.microsoft.com/en-us/documentation/articles/active-directory-accessmanagement-groups-with-advanced-rules/)



<!--HONumber=Oct16_HO2-->


