---
title: "リモート ロックの使用とパスコードのリセット | Microsoft Intune"
description: "Intune には、リモート ロック機能とパスコードのリセット機能の両方が備わっています。"
keywords: 
author: NathBarn
manager: angrobe
ms.date: 07/21/2016
ms.topic: article
ms.prod: 
ms.service: microsoft-intune
ms.technology: 
ms.assetid: 970f8c81-7c7f-4789-9ed4-2133d50b9db6
ms.reviewer: chrisgre
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 899f50cfec9e7c20d2981c077f93e0fccf37dc2b
ms.openlocfilehash: 0b52bd8360f11e226674aefe80a578c451c2679d

---
# リモート ロックとパスコードのリセットによってデバイスを保護する
Microsoft Intune には、リモート ロック機能とパスコードのリセット機能が備わっています。

## デバイスのリモート ロック
ユーザーがデバイスを紛失した場合は、リモートでデバイスをロックできます。 以下の表は、各モバイル プラットフォームのリモート ロックの動作です。 リモート ロックはサポートされていません。

|プラットフォーム|リモート ロック|
|------------|---------------|
|iOS|サポートされています|
|Android|サポート|
|Windows 10 および Windows 10 Mobile|サポート|
|Windows Phone 8 および Windows Phone 8.1|サポート|
|Windows RT 8.1 および Windows RT|デバイスの現在のユーザーが、デバイスを登録したユーザーと同じ場合にはサポートされます。|
|Windows 8.1|デバイスの現在のユーザーが、デバイスを登録したユーザーと同じ場合にはサポートされます。|

リモート ロックは、Intune ソフトウェア クライアントに登録されている Windows PC ではサポートされません。

### Intune コンソールを使用してモバイル デバイスをリモートでロックするには

1.  [Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com/)で、**[グループ]** &gt; **[すべてのデバイス]** &gt; **[すべてのモバイル デバイス]** を選択します。

2.  Intune に登録されているデバイスの場合は **[ダイレクト管理されているすべてのデバイス]**、それ以外の場合は **[Exchange ActiveSync で管理されているすべてのデバイス]** を選択します。

    > [!TIP]
    > 各ユーザーのデバイスを選択することもできます。 **[すべてのユーザー]** を選択します。 ユーザーの [プロパティ] ページで、**[デバイス]** を選択して、ワイプするモバイル デバイスの名前を選択します。

3.  一覧で、ロックするデバイスを選択します (複数も可)。 タスク バーで、**[リモート タスク]** をクリックして、**[リモート ロック]** を選択します。

## デバイスのパスコードをリセットします。
ユーザーがパスコードを忘れた場合、デバイスからパスコードを削除したり、デバイスに新しい一時的なパスコードを強制したりすることができます。 以下の表は、各モバイル プラットフォームでパスコードをリセットしたときの動作です。

|プラットフォーム|パスコードのリセット|
|------------|------------------|
|iOS|デバイスからパスコードをクリアする場合にサポートされます。 新しい一時的なパスコードは作成されません。|
|Android|サポートされます。一時的なパスコードが作成されます。|
|[Windows] 10 Mobile|サポート|
|Windows Phone 8 および Windows Phone 8.1|サポート|
|Windows RT 8.1 および Windows RT|サポートされません|
|Windows 8.1|サポートされません|

パスコード リセットは、Intune ソフトウェア クライアントに登録されている Windows PC ではサポートされません。

### パスコードをリセットするには

1.  [Intune 管理コンソール](https://manage.microsoft.com/)で、**[グループ]** &gt; **[すべてのデバイス]** &gt; **[すべてのモバイル デバイス]** を選択します。

2.  Intune に登録されているデバイスの場合は **[ダイレクト管理されているすべてのデバイス]**、それ以外の場合は **[Exchange ActiveSync で管理されているすべてのデバイス]** を選択します。

    > [!TIP]
    > 各ユーザーのデバイスを選択することもできます。 **[すべてのユーザー]** をクリックします。 ユーザーの [プロパティ] ページで、**[デバイス]** をクリックして、ワイプするモバイル デバイスの名前をクリックします。

3.  一覧で、ロックするデバイスを選択します (複数も可)。 タスク バーで、**[リモート タスク]** をクリックして、**[パスコードのリセット]** を選択します。


### 関連項目
[デバイスをインベントリから削除する](retire-devices-from-microsoft-intune-management.md)
[Windows のデバイス データ管理の選択的ワイプ](http://technet.microsoft.com/library/dn486874.aspx)



<!--HONumber=Sep16_HO2-->


