---
title: Microsoft Intune での iOS デバイスのコンプライアンス設定 - Azure | Microsoft Docs
description: Microsoft Intune で iOS デバイスにコンプライアンスを設定するときに使用できるすべての設定の一覧を表示します。 電子メールの要求、脱獄されたまたはルート化されたデバイスの確認、許可される最小および最大のオペレーティング システムの設定、任意のパスワード制限の設定 (パスワードの長さと非アクティブの状態のデバイスを含む)、アプリの制限などを行います。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 04/04/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: 3cfb8222-d05b-49e3-ae6f-36ce1a16c61d
ms.reviewer: joglocke
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: ac2ec4224bead13455752488f6ea34af6e012bc8
ms.sourcegitcommit: 88b6e6d70f5fa15708e640f6e20b97a442ef07c5
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/02/2019
ms.locfileid: "71733050"
---
# <a name="ios-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Intune を使用してデバイスを準拠または非準拠としてマークするための iOS 設定

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

この記事では、Intune で iOS デバイスに構成できるさまざまなコンプライアンス設定の一覧を示して説明します。 モバイル デバイス管理 (MDM) ソリューションの一部として、これらの設定を使用して、電子メールを要求する、ルート化された (脱獄された) デバイスを非準拠としてマークする、許容される脅威レベルを設定する、パスワードの有効期限を設定するなどを行います。

この機能は、以下に適用されます。

- iOS

Intune 管理者は、組織のリソースの保護に役立てるためにこれらのコンプライアンス設定を使用します。 コンプライアンス ポリシーの詳細およびその機能については、[デバイス コンプライアンスの概要](device-compliance-get-started.md)に関するページを参照してください。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[コンプライアンス ポリシーの作成](create-compliance-policy.md#create-the-policy)。 **[プラットフォーム]** で **[iOS]** を選択します。

## <a name="email"></a>Email

- **[モバイル デバイスは管理されているメール プロファイルを持つことが必要]** : **[必須]** に設定すると、電子メール プロファイルが Intune で管理されていないデバイスは非準拠と見なされます。 デバイスが誤って対象とされている場合、またはユーザーがデバイス上で電子メール アカウントを手動で設定した場合、デバイスには管理されたメール プロファイルが存在しません。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

  デバイスは、次の状況で非準拠とみなされます。

  - 電子メール プロファイルが、コンプライアンス ポリシーの対象となるユーザー グループとは異なるユーザー グループに割り当てられている。
  - ユーザーが、デバイスに展開された Intune 電子メール プロファイルと一致するメール アカウントを既にデバイスで設定している。 Intune でユーザー定義プロファイルを上書きすることはできず、管理することもできません。 準拠するためには、エンド ユーザーが既存の電子メール設定を削除する必要があります。 これにより、Intune は管理対象の電子メール プロファイルをインストールできるようになります。

- **[Intune によって管理される必要のある電子メール プロファイルを選択する]** : **[電子メールアカウントは Intune によって管理される必要がある]** の設定が選択されている場合は、 **[選択]** を選択して Intune 電子メール プロファイルを入力します。 電子メール プロファイルは、デバイス上に存在する必要があります。

電子メール プロファイルの詳細については、[Intune で電子メール プロファイルを使用して組織の電子メールへのアクセスを構成する](../configuration/email-settings-configure.md)に関するページを参照してください。

## <a name="device-health"></a>Device health

- **[脱獄されたデバイス]** : **[ブロック]** を選択すると、ルート化された (脱獄された) デバイスが非準拠としてマークされます。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[デバイスは、デバイス脅威レベル以下であることが必要]** (iOS 8.0 以降): この設定は、リスク評価をコンプライアンスの条件とする場合に使用します。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。 この設定を使用するには、許容された脅威レベルを選択します。
  - **[セキュリティ保護]** : これはセキュリティ上最も安全なオプションであり、デバイスにはいかなる脅威も存在してはならないことを意味します。 デバイスでいずれかのレベルの脅威が検出された場合、非準拠と評価されます。
  - **[低]** : 存在する脅威が低レベルの場合のみ、デバイスは準拠として評価されます。 低レベルより高い脅威が存在する場合、デバイスは非準拠状態になります。
  - **[中]** : デバイスに存在する脅威が低レベルまたは中レベルの場合、デバイスは準拠として評価されます。 デバイスで高レベルの脅威が検出された場合は、非準拠と判定されます。
  - **[高]** : すべての脅威レベルが許容されるため、最も安全性の低いオプションとなります。 このソリューションをレポート目的のみで使用した場合、役立つ場合があります。

## <a name="device-properties"></a>デバイスのプロパティ

- **[必要な最小 OS バージョン]** (iOS 8.0 以降): デバイスが最小 OS バージョンの要件を満たしていない場合、非準拠として報告されます。 アップグレード方法に関する情報のリンクが表示されます。 エンド ユーザーは、そのデバイスのアップグレードを行うことを選択できます。 その後、組織のリソースにアクセスできます。
- **[許可される最大 OS バージョン]** (iOS 8.0 以降): ルールの OS バージョンより新しいバージョンの OS がデバイスで使用されている場合、組織のリソースへのアクセスがブロックされます。 IT 管理者に問い合わせることをエンド ユーザーに促すメッセージが表示されます。 OS バージョンを許可するようにルールを変更するまで、デバイスは組織のリソースにアクセスできません。
- **[Minimum OS build version]\(最小 OS ビルド バージョン\)** (iOS 8.0 以降): Apple でセキュリティ更新プログラムが発行されるときは、通常、OS バージョンではなくビルド番号が更新されます。 この機能を使用して、デバイスで許可される最小ビルド番号を入力します。
- **[Maximum OS build version]\(最大 OS ビルド バージョン\)** (iOS 8.0 以降): Apple でセキュリティ更新プログラムが発行されるときは、通常、OS バージョンではなくビルド番号が更新されます。 この機能を使用して、デバイスで許可される最大ビルド番号を入力します。

## <a name="system-security"></a>システム セキュリティ

### <a name="password"></a>パスワード

> [!NOTE]
> iOS デバイスにコンプライアンスまたは構成ポリシーが適用されると、ユーザーは 15 分ごとにパスコードを設定するように求められます。 パスコードを設定するまで継続してユーザーは入力を求められます。

- **[モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする]** : デバイスにアクセスするユーザーにパスワードを入力するよう**求めます**。 パスワードを使用する iOS デバイスは暗号化されます。
- **[単純なパスワード]** : **[ブロック]** に設定すると、ユーザーは単純なパスワード (**1234**、**1111** など) を作成できません。 **[未構成]** に設定すると、ユーザーは **1234** や **1111** などのパスワードを作成できます。
- **[パスワードの最小文字数]** : パスワードに必要な数字または文字の最小数を入力します。
- **[必要なパスワードの種類]** : パスワードの内容を**数字**のみにするかどうか、あるいは数字とその他の文字との組み合わせ (**英数字**) にするかどうかを選択します。
- **[パスワードに使用する英数字以外の文字数]** : パスワードに含める必要がある特殊文字 (`&`、`#`、`%`、`!` など) の最小数を指定します。

    大きな数値を設定すると、ユーザーはより複雑なパスワードを作成する必要があります。

- **[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな最大分数]** : ユーザーがパスワードを再入力しなければならなくなるまでのアイドル時間を入力します。
- **[パスワードの有効期限 (日数)]** : 新しいパスワードの作成が必要となるまでのパスワードの有効日数を選択します。
- **[再利用できないようにする前のパスワードの数]** : 何回前までのパスワードを使用できないようにするかを入力します。

### <a name="device-security"></a>デバイス セキュリティ

- **[制限付きアプリ]** : バンドル ID をポリシーに追加することでアプリを制限できます。 デバイスにアプリがインストールされている場合、そのデバイスは非準拠としてマークされます。

  - **[アプリ名]** : バンドル ID の識別を容易にするわかりやすい名前を入力します。
  - **[アプリ バンドル ID]** : アプリ プロバイダーによって割り当てられた一意のバンドル ID を入力します。 バンドル ID を検索するには、「[How to find the bundle ID for an iOS app](https://support.microsoft.com/help/4294074/how-to-find-the-bundle-id-for-an-ios-app)」 (iOS アプリのバンドル ID を検索する方法) を参照してください (別の Microsoft Web サイトが開きます)。  

**[OK]**  >  **[作成]** を選択して変更を保存します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [非準拠デバイスに対するアクションを追加](actions-for-noncompliance.md)し、[スコープのタグを使用してポリシーをフィルター処理する](../fundamentals/scope-tags.md)
- [コンプライアンス ポリシーを監視します](compliance-policy-monitor.md)。
- [macOS デバイス向けのコンプライアンス ポリシー設定](compliance-policy-create-mac-os.md)を確認します。
