---
title: Microsoft Intune での Android デバイスのコンプライアンス設定 - Azure | Microsoft Docs
description: Microsoft Intune で Android デバイスにコンプライアンスを設定するときに使用できるすべての設定の一覧を表示します。 パスワード規則の設定、オペレーティング システムの最小バージョンまたは最大バージョンの選択、特定のアプリの制限、パスワードの再利用の防止などを行います。
keywords: ''
author: MandiOhlinger
ms.author: mandia
manager: dougeby
ms.date: 07/25/2019
ms.topic: reference
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: protect
ms.localizationpriority: medium
ms.technology: ''
ms.assetid: e1258fe4-0b5c-4485-8bd1-152090df6345
ms.reviewer: muhosabe
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: 4237b54b3ea89fcf75ce5a21f08012f384eed95c
ms.sourcegitcommit: 9013f7442bbface78feecde2922e8e546a622c16
ms.translationtype: MTE75
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72502521"
---
# <a name="android-settings-to-mark-devices-as-compliant-or-not-compliant-using-intune"></a>Intune を使用してデバイスを準拠または非準拠としてマークするための Android 設定

[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

この記事では、Intune で Android デバイスに構成できるさまざまなコンプライアンス設定の一覧を示して説明します。 モバイル デバイス管理 (MDM) ソリューションの一部として、これらの設定を使用して、ルート化された (脱獄された) デバイスを非準拠としてマークする、許容される脅威レベルを設定する、Google Play Protect を有効にするなどを行います。

この機能は、以下に適用されます。

- Android

Intune 管理者は、組織のリソースの保護に役立てるためにこれらのコンプライアンス設定を使用します。 コンプライアンス ポリシーの詳細およびその機能については、[デバイス コンプライアンスの概要](device-compliance-get-started.md)に関するページを参照してください。

## <a name="before-you-begin"></a>始める前に

[コンプライアンス ポリシーの作成](create-compliance-policy.md#create-the-policy)。 **[プラットフォーム]** で、 **[Android]** を選択します。

## <a name="device-health"></a>Device health

- **[ルート化されたデバイス]** : **[ブロック]** を選択すると、ルート化された (脱獄された) デバイスが非準拠としてマークされます。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[デバイスは、デバイス脅威レベル以下であることが必要]** : この設定は、Lookout Mobile Endpoint Security ソリューションからのリスク評価をコンプライアンスの条件とする場合に使用します。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。 この設定を使用するには、許容された脅威レベルを選択します。
  - **[セキュリティ保護]** : デバイスにはいかなる脅威も存在してはならないので、これはセキュリティ上最も安全なオプションです。 デバイスでいずれかのレベルの脅威が検出された場合、非準拠と評価されます。
  - **[低]** : 存在する脅威が低レベルの場合のみ、デバイスは準拠として評価されます。 低レベルより高い脅威が存在する場合、デバイスは非準拠状態になります。
  - **[中]** : デバイスに存在する脅威が低レベルまたは中レベルの場合、デバイスは準拠として評価されます。 デバイスで高レベルの脅威が検出された場合は、非準拠と判定されます。
  - **[高]** : 最も安全性の低いオプションであり、すべての脅威レベルが許容されます。 このソリューションをレポート目的のみで使用した場合、役立つ場合があります。

### <a name="google-play-protect"></a>Google Play Protect

- **[Google Play サービスが構成されています]** : Google Play 開発者サービス アプリがインストールされ、有効になっている**必要があります**。 Google Play 開発者サービスはセキュリティ更新プログラムを許可し、Google の認定デバイスの多くのセキュリティ機能に対してベースレベルの依存関係となっています。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[最新のセキュリティ プロバイダー]** : 最新のセキュリティ プロバイダーが既知の脆弱性からデバイスを保護できるようになっている**必要があります**。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[アプリの脅威のスキャン]** : Android の **[アプリの確認]** 機能が有効になっている**必要があります**。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

  > [!NOTE]
  > 従来の Android プラットフォームでは、この機能はコンプライアンス設定です。 Intune では、デバイス レベルでこの設定が有効になっているかどうかのみを確認できます。

- **[SafetyNet デバイス構成証明]** : 満たす必要がある [SafetyNet デバイス構成証明](https://developer.android.com/training/safetynet/attestation.html)のレベルを入力します。 次のようなオプションがあります。
  - **[未構成]** (既定値): 設定に対して準拠であるか非準拠であるかの評価は行われません。
  - **基本的な整合性のチェック**
  - **基本的な整合性と認定デバイスのチェック**

> [!NOTE]
> アプリ保護ポリシーを使用して Google Play Protect 設定を構成するには、Android で [Intune アプリ保護ポリシーの設定](../apps/app-protection-policy-settings-android.md#conditional-launch)を参照してください。

## <a name="device-property-settings"></a>デバイスのプロパティの設定

- **[最小 OS バージョン]** : デバイスが最小 OS バージョンの要件を満たしていない場合、非準拠として報告されます。 アップグレード方法に関する情報のリンクが表示されます。 エンド ユーザーは、デバイスのアップグレードを行うことを選択できます。アップグレード後は、会社のリソースにアクセスできます。
- **[最大 OS バージョン]** : ルールに指定された OS バージョンより新しいバージョンの OS がデバイスで使用されている場合、会社のリソースへのアクセスがブロックされます。 IT 管理者に問い合わせることをユーザーに促すメッセージが表示されます。対象の OS バージョンを許可するようにルールが変更されるまで、このデバイスを使用して会社のリソースにアクセスすることはできません。

## <a name="system-security-settings"></a>システム セキュリティ設定

### <a name="password"></a>パスワード

- **[モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする]** : デバイスにアクセスするユーザーにパスワードを入力するよう**求めます**。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[パスワードの最小文字数]** : ユーザーのパスワードに必要な数字または文字の最小数を入力します。
- **[必要なパスワードの種類]** : パスワードの内容を数字のみにするか、または数字と他の文字の組み合わせにするかを選択します。 次のようなオプションがあります。
  - **デバイスの既定**: パスワードの準拠状態を評価するには、[デバイスの**既定**] 以外のパスワードの強度を選択します。
  - **低レベルのバイオメトリック セキュリティ**
  - **最小の数字** (既定値)
  - **数値複素数**: 繰り返しの番号や連続した番号 ("`1111`" や "`1234`" など) は許可されません。
  - **最小数の英字** 
  - **最小数の英数字**
  - **英数字と記号を使用する**

- **[デバイスの画面がロックされるまでの非アクティブな最大分数]** : ユーザーがパスワードを再入力しなければならなくなるまでのアイドル時間を入力します。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[パスワードの有効期限 (日数)]:** 新しいパスワードの作成が必要となるまでのユーザーのパスワードの有効日数を選択します。
- **[再使用を禁止するパスワード世代数]** : 再使用できないパスワードの世代数を入力します。 この設定を使用して、以前に使用されたことのあるパスワードの作成を制限するかどうかを指定します。

### <a name="encryption"></a>暗号化

- **[Encryption of data storage on a device]\(デバイス上のデータ ストレージの暗号化\)** (Android 4.0 以降、または KNOX 4.0 以降): **[必要]** を選択すると、デバイス上のデータ ストレージが暗号化されます。 **[モバイル デバイスのロック解除にパスワードを必要とする]** 設定を選択すると、デバイスは暗号化されます。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

### <a name="device-security"></a>［デバイス セキュリティ］

- **[提供元不明のアプリをブロックする]** : 選択すると、[セキュリティ] > [提供元不明のアプリ] が有効になっているソースに対してデバイスが**ブロックされます** (Android 4.0 から Android 7.x まではサポートされていますが、Android 8.0 以降はサポートされていません)。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

  アプリをサイドローディングするには、提供元不明のアプリを許容する必要があります。 Android アプリをサイドローディングしていない場合は、この機能を **[ブロック]** に設定して、このコンプライアンス ポリシーを有効にします。 

  > [!IMPORTANT]
  > サイドローディング アプリケーションでは **[提供元不明のアプリをブロックする]** の設定を有効にする必要があります。 デバイス上で Android アプリをサイドローディングしていない場合のみ、このコンプライアンス ポリシーを適用します。

- **[ポータル サイト アプリのランタイム整合性]** : **[必須]** を選択すると、次の要件がすべてポータル サイト アプリで満たされていることを確認します。

  - 既定のランタイム環境がインストールされている
  - 適切に署名されている
  - デバッグ モードになっていない
  - 既知の提供元からインストールされている

  **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。

- **[デバイスでの USB デバッグをブロックする]** (Android 4.2 以降): **[ブロック]** を選択すると、デバイスで USB デバッグ機能を使用できなくなります。 **[未構成]** (既定値) を選択した場合、準拠しているか準拠していないかについて、この設定は評価されません。
- **[最低限のセキュリティ パッチ レベル]** (Android 6.0 以降): デバイスに含めることができる最も古いセキュリティ パッチ レベルを選択します。 修正プログラムがこのレベルに達していないデバイスは非準拠になります。 日付は `YYYY-MM-DD` 形式で入力する必要があります。
- **[制限付きアプリ]** : 制限する必要があるアプリの **[アプリ名]** と **[アプリ バンドル ID]** を入力します。 **[追加]** を選びます。 制限付きアプリが少なくとも 1 つインストールされているデバイスは、非準拠としてマークされます。

**[OK]**  >  **[作成]** を選択して変更を保存します。

## <a name="locations"></a>場所

ポリシーで、デバイスの場所ごとにコンプライアンスを強制することができます。 既存の場所から選択します。 場所をまだ用意していませんか。 「[Use Locations (network fence) in Intune](use-network-locations.md)」 (Intune で場所 (ネットワーク フェンス) を使用する) で方法が紹介されています。

1. **[場所]**  >  **[場所の選択]** を選択します。
2. 一覧で場所にチェックマークを入れ、 **[選択]** を選びます。
3. ポリシーを**保存**します。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

- [非準拠デバイスに対するアクションを追加](actions-for-noncompliance.md)し、[スコープのタグを使用してポリシーをフィルター処理する](../fundamentals/scope-tags.md)
- [コンプライアンス ポリシーを監視します](compliance-policy-monitor.md)。
- [Android エンタープライズ デバイスのコンプライアンス ポリシー設定](compliance-policy-create-android-for-work.md)を参照してください。
