---
title: Apple ボリューム購入アプリを管理する
titleSuffix: Microsoft Intune
description: iOS App Store と macOS App Store からボリューム購入したアプリを Microsoft Intune に同期し、その使用状況を管理して追跡する方法について説明します。
keywords: ''
author: Erikre
ms.author: erikre
manager: dougeby
ms.date: 11/26/2019
ms.topic: conceptual
ms.service: microsoft-intune
ms.subservice: apps
ms.localizationpriority: high
ms.technology: ''
ms.assetid: 51d45ce2-d81b-4584-8bc4-568c8c62653d
ms.reviewer: mghadial
ms.suite: ems
search.appverid: MET150
ms.custom: intune-azure
ms.collection: M365-identity-device-management
ms.openlocfilehash: eed0b8a74e69bc1552ae3e2badf485364ba37e94
ms.sourcegitcommit: 73b362173929f59e9df57e54e76d19834f155433
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 11/27/2019
ms.locfileid: "74563824"
---
# <a name="how-to-manage-ios-and-macos-apps-purchased-through-apple-volume-purchase-program-with-microsoft-intune"></a>Apple Volume Purchase Program で購入した iOS アプリと macOS アプリを Microsoft Intune で管理する方法


[!INCLUDE [azure_portal](../includes/azure_portal.md)]

Apple から、社内の iOS デバイスと macOS デバイスで実行するアプリ用の複数のライセンスを購入できます。 複数のコピーを購入すると、会社でのアプリ管理を効率的に行うことができます。

Microsoft Intune では、以下を行うことにより、このプログラムを通して購入されたアプリの複数のコピーを管理できます。

- アプリ ストアからライセンス情報を報告する。
- 使用しているライセンスの数を追跡記録する。
- 自分が所有している以上のアプリのコピーをインストールしないようにする。

ボリューム購入アプリを割り当てるには 2 つの方法があります。

## <a name="device-licensing"></a>デバイス ライセンス

デバイスにアプリを割り当てると、1 つのアプリ ライセンスが使用されて、割り当てたデバイスに関連付けられたままになります。

ボリューム購入アプリをデバイスに割り当てた場合、デバイスのエンド ユーザーは、ストアにアクセスするために Apple ID を指定する必要はありません。

## <a name="user-licensing"></a>ユーザー ライセンス

ユーザーにアプリを割り当てると、1 つのアプリ ライセンスが使われて、ユーザーに関連付けられます。 ユーザーが所有する最大 5 台のデバイスでアプリを実行できます (このデバイス制限は Apple によって制御されています)。

ボリューム購入アプリをユーザーに割り当てた場合、各エンド ユーザーは、アプリ ストアにアクセスするために一意の有効な Apple ID が必要です。

さらに、Apple Volume Purchase Program (VPP) ストアから iOS デバイスに対して購入した書籍を、Intune で同期、管理、および割り当てを行うことができます。 詳細については、「[Volume Purchase Program で購入した iOS 電子ブックを管理する方法](vpp-ebooks-ios.md)」を参照してください。

## <a name="manage-volume-purchased-apps-for-ios-and-macos-devices"></a>iOS デバイスと macOS デバイス用のボリューム購入アプリを管理する

### <a name="supports-apple-volume-purchase-program-volume-purchased-apps"></a>Apple Volume Purchase Program でボリューム購入したアプリをサポート

iOS アプリと macOS アプリの複数のライセンスを[ビジネス向け Apple Volume Purchase Program](https://www.apple.com/business/vpp/) または[教育向け Apple Volume Purchase Program](https://volume.itunes.apple.com/us/store) で購入します。 このためには、Apple Web サイトから Apple VPP アカウントをセットアップし、Apple VPP トークンを Intune にアップロードする必要があります。  その後、ボリューム購入情報を Intune と同期し、ボリューム購入アプリの使用を追跡することができます。

### <a name="supports-business-to-business-volume-purchased-apps"></a>企業間ボリューム購入アプリをサポート

さらに、サードパーティの開発者は、App Store Connect に指定されているビジネス向け Volume Purchase Program 認定メンバーにプライベートでアプリを配布することもできます。 VPP for Business のメンバーは、Volume Purchase Program App Store にサインインし、アプリを購入できます。 エンド ユーザーが購入した VPP for Business アプリはそのユーザーの Intune テナントに同期されます。

## <a name="before-you-start"></a>開始する前に
開始する前に、Apple から VPP トークンを取得し、それを Intune アカウントにアップロードする必要があります。 さらに、次の条件を理解する必要があります。

* 複数の VPP トークンを Intune アカウントに関連付けることができます。
* 以前に異なる製品で VPP トークンを使用していた場合は、Intune で使用するための新しい VPP トークンを生成する必要があります。
* 各トークンは、1 年間有効です。
* 既定では、Intune は 1 日に 2 回、Apple VPP サービスと同期します。 いつでも手動での同期を開始できます。
* Intune で Apple VPP を使い始める前に、他のモバイル デバイス管理 (MDM) ベンダーで作成された既存の VPP ユーザー アカウントを削除してください。 Intune では、セキュリティ対策として、そのようなユーザー アカウントは Intune と同期されません。 Intune では、Intune で作成された Apple VPP サービスからのデータのみが同期されます。
* Apple の Device Enrollment Profile (DEP) プログラムは、モバイル デバイス管理 (MDM) 登録を自動化します。 DEP を利用すれば、触れることなく企業のデバイスを構成できます。 Apple の VPP で使用したものと同じプログラム エージェント アカウントを利用し、DEP プログラムに登録できます。 Apple 展開プログラム ID は [Apple 展開プログラム](https://deploy.apple.com) Web サイトに記載されているプログラムに固有であり、iTunes ストアなど、Apple サービスのログインには利用できません。
* ユーザー ライセンス モデルを利用する VPP アプリをユーザーまたは (ユーザー アフィニティのある) デバイスに割り当てるとき、デバイスで Apple の利用規約に同意するときのために、各 Intune ユーザーを一意の Apple ID またはメール アドレスに関連付ける必要があります。
* 新しい Intune ユーザーにデバイスを設定するとき、そのユーザーの一意の Apple ID またはメール アドレスで構成する必要があります。 Apple ID またはメール アドレスと Intune ユーザーで一意のペアを形成し、最大 5 台のデバイスで使用できます。
* VPP トークンは、一度に 1 つの Intune アカウントでのみ使用できます。 複数の Intune テナントに同じ VPP トークンを再利用することはしないでください。

>[!IMPORTANT]
>Intune に VPP トークンをインポートした後、同じトークンを他のデバイス管理ソリューションにインポートすることはできません。 これを行うと、ライセンスの割り当てとユーザー レコードが失われる恐れがあります。

## <a name="to-get-and-upload-an-apple-vpp-token"></a>Apple VPP トークンを取得およびアップロードするには

1. [Microsoft Endpoint Manager 管理センター](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2109431)にサインインします。
3. **[テナント管理]**  >  **[コネクタとトークン]**  >  **[Apple VPP トークン]** を選択します。
4. VPP トークンの一覧ウィンドウで、 **[作成]** を選択します。
5. **[VPP トークンの作成]** ウィンドウで、次の情報を指定します。
    - **[VPP トークン ファイル]** - サインアップしていない場合は、ビジネス向け Volume Purchase Program または教育向けプログラムにサインアップします。 サインアップした後、アカウントの Apple VPP トークンをダウンロードし、ここで選択します。
    - **[Apple ID]** - Volume Purchase Program に関連付けられているアカウントの Apple ID を入力します。
    - **[Take control of token from another MDM]\(別の MDM からのトークンを制御する\)** - このオプションを **[はい]** に設定すると、別の MDM から Intune にトークンを再割り当てできます。
    - **[トークン名]** - トークン名を設定するための管理フィールド。    
    - **[国/リージョン]** - VPP 国/リージョン別ストアを選択します。  指定された VPP 国/リージョン別ストアにある全ロケールに対応した VPP アプリが、Intune によって同期されます。
        > [!WARNING]  
        > 国/リージョンを変更すると、このトークンで作成されたアプリの Apple サービスと次に同期されるときに、アプリのメタデータとストアの URL が更新されます。 新しい国/地域別ストアに存在しないアプリは更新されません。

    - **[VPP アカウントの種類]** - **[ビジネス]** または **[教育]** を選択します。
    - **アプリの自動更新** - **[オン]** で **[オフ]** を選択し、自動更新を有効/無効にします。 有効にすると、アプリ ストア内の VPP アプリ更新プログラムが Intune によって検出され、デバイスのチェックイン時に自動的にデバイスにプッシュされます。 Apple VPP アプリの自動アプリ更新により、**必須**インストール インテントでデプロイされたアプリのみが自動的に更新されます。 **利用可能**インストール インテントで展開されたアプリでは、自動更新により、新しいバージョンのアプリが利用できることを IT 管理者に知らせるステータス メッセージが生成されます。 このステータス メッセージは、アプリを選択し、[デバイスのインストール状態] を選択して、[状態の詳細] をオンにすることにより、表示できます。 さらに、以前のバージョンのアプリがインストールされている場合でも、ユーザーに対して、ポータル サイトにアプリが未インストールとして表示されます。 この場合、ユーザーは、ポータル サイト アプリのアプリの詳細画面で **[インストール]** をクリックして新しいバージョンのアプリをインストールすることで、アプリを再インストールできます。

        > [!NOTE]
        > アプリの自動更新は、iOS 11.0 以降または macOS 10.12 以降のデバイスとユーザーにライセンスされたアプリの両方で機能します。

    - **Microsoft がユーザーとデバイスの両方の情報を Apple に送信できるようにする。** - 続行するには、 **[同意する]** を選択する必要があります。 Microisoft から Apple に送信されるデータを確認するには、「[Intune から Apple に送られるデータ](~/protect/data-intune-sends-to-apple.md)」を参照してください。

6. 完了したら、 **[作成]** を選択します。

トークンがトークンの一覧ウィンドウに表示されます。

**[今すぐ同期]** を選択すると、いつでも、Apple が保持しているデータと Intune を同期することができます。

## <a name="to-assign-a-volume-purchased-app"></a>ボリューム購入アプリを割り当てるには

1. **[アプリ]**  >  **[すべてのアプリ]** を選択します。
2. アプリの一覧ウィンドウで、割り当てるアプリを選択し、 **[割り当て]** を選択します。
3. ***[アプリ名*** - **割り当て]** ウィンドウで **[グループの追加]** を選択し、 **[グループの追加]** ウィンドウで **[割り当ての種類]** を選択して、アプリを割り当てる Azure AD ユーザーまたはデバイス グループを選択します。
5. 選択したグループごとに、次の設定を選択します。
    - **[種類]** - アプリが **[使用可能]** (エンド ユーザーは Intune ポータル サイトからアプリをインストールできます) か、 **[必須]** (エンド ユーザーのデバイスにアプリが自動的にインストールされ) かを選びます。
    - **[ライセンスの種類]** - **[ユーザー ライセンス]** または **[デバイス ライセンス]** を選びます。
6. 完了したら、 **[保存]** を選択します。


>[!NOTE]
>デバイス グループ用の "利用可能" デプロイ インテントはサポートされていません。サポートされているのはユーザー グループのみです。 表示されるアプリの一覧はトークンに関連付けられます。 アプリが複数の VPP に関連付けられている場合、複数回表示されます。同じアプリがトークンごとに 1 回です。

## <a name="end-user-prompts-for-vpp"></a>VPP のエンド ユーザー プロンプト

エンド ユーザーには、さまざまなシナリオで VPP アプリ インストールのプロンプトが表示されます。 次の表は、各条件を説明したものです。

| # | 通信の種類                                | Apple VPP プログラムへの招待                              | アプリ インストールのプロンプト | Apple ID のプロンプト |
|---|--------------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------|---------------------------------------------|-----------------------------------|
| 1 | BYOD – ユーザー ライセンスあり                             | ○                                                                                               | ○                                           | ○                                 |
| 2 | Corp – ユーザー ライセンスあり (非監視対象デバイス)     | ○                                                                                               | ○                                           | ○                                 |
| 3 | Corp – ユーザー ライセンスあり (監視対象デバイス)         | ○                                                                                               | ×                                           | ○                                 |
| 4 | BYOD – デバイス ライセンスあり                           | ×                                                                                               | ○                                           | ×                                 |
| 5 | CORP – デバイス ライセンスあり (非監視対象デバイス)                           | ×                                                                                               | ○                                           | ×                                 |
| 6 | CORP – デバイス ライセンスあり (監視対象デバイス)                           | ×                                                                                               | ×                                           | ×                                 |
| 7 | キオスク モード (監視対象デバイス) – デバイス ライセンスあり | ×                                                                                               | ×                                           | ×                                 |
| 8 | キオスク モード (監視対象デバイス) – ユーザー ライセンスあり   | --- | ---                                          | ---                                |

> [!Note]  
> VPP ユーザー ライセンスを使ってキオスク モード デバイスに VPP アプリを割り当てることは推奨されません。

## <a name="revoking-app-licenses"></a>アプリのライセンスを取り消す

特定のデバイス、ユーザー、またはアプリに基づいて、関連するすべての iOS または macOS の Volume Purchase Program (VPP) アプリのライセンスをすべて取り消すことができます。  ただし、iOS プラットフォームと macOS プラットフォームにはいくつかの違いがあります。 

### <a name="revoking-app-licenses-on-ios"></a>iOS でのアプリのライセンスの取り消し
アプリが割り当てられなくなるユーザーに通知することができます。 ただし、アプリのライセンスを取り消しても、関連する VPP アプリがデバイスからアンインストールされるわけではありません。 VPP アプリをアンインストールして、ユーザーまたはデバイスに割り当てられているアプリのライセンスを回収するには、割り当てアクションを **[アンインストール]** に変更する必要があります。 ユーザーに割り当てられているアプリを削除する場合、Intune ではユーザーまたはデバイスのライセンスを回収し、デバイスからアプリをアンインストールします。 回収されたライセンスの数は、Intune の **[アプリ]** ワークロードの **[ライセンスされたアプリ]** ノードに反映されます。 VPP アプリがアンインストールされ、アプリのライセンスが回収されたら、別のユーザーまたはデバイスにアプリ ライセンスを割り当てることを選択できます。


### <a name="revoking-app-licenses-on-macos"></a>macOS でのアプリのライセンスの取り消し
アプリのライセンスを取り消しても、VPP アプリがデバイスからアンインストールされるわけではありません。 ユーザーに割り当てられていたアプリのライセンスを取り消すと、Intune によってユーザーまたはデバイスのライセンスが回収されます。 ライセンスが取り消された macOS アプリはデバイスで引き続き使用できますが、ライセンスがユーザーまたはデバイスに再割り当てされるまで更新することはできません。 Apple によると、このようなアプリは、30 日間の猶予期間の経過後に削除されます。 ただし、Apple では、Intune で**アンインストール**割り当てアクションを使用してアプリを削除するための手段を提供していません。 回収したアプリ ライセンスを別のユーザーまたはデバイスに割り当てることを選択できます。

>[!NOTE]
>従業員が退職して AAD グループのメンバーではなくなると、ユーザーにライセンスされていたすべての iOS と macOS の VPP アプリ ライセンスは Intune が取得します。

## <a name="deleting-vpp-tokens"></a>VPP トークンの削除
<!-- 820879 -->  
コンソールを使用して、Apple Volume Purchasing Program (VPP) トークンを削除できます。 VPP トークンのインスタンスが重複している場合に、これが必要になることがあります。 トークンを削除すると、関連付けられているすべてのアプリと割り当ても削除されます。 ただし、トークンを削除しても、アプリのライセンスが取り消されたり、アプリがアンインストールされることはありません。 

>[!NOTE]
>トークンが削除された後では、Intune はアプリのライセンスを取り消すことができません。 

<!-- 820870 -->  
特定の VPP トークンのすべての VPP アプリのライセンスを取り消すには、最初にそのトークンに関連付けられているすべてのアプリ ライセンスを取り消し、次いでトークンを削除する必要があります。

## <a name="renewing-app-licenses"></a>アプリのライセンスの更新

Apple Volume Purchase Program ポータルから新しいトークンをダウンロードし、Intune で既存のトークンを更新すると、Apple VPP トークンを更新できます。

## <a name="deleting-a-vpp-app"></a>VPP アプリの削除

現在、Microsoft Intune から iOS VPP アプリを削除することはできません。

## <a name="assigning-custom-role-permissions-for-vpp"></a>VPP 用のカスタム ロール アクセス許可の割り当て

Intune のカスタム管理者ロールに割り当てられたアクセス許可を使用して、Apple VPP トークンと VPP アプリへのアクセスを個別に制御できます。

* Intune カスタム ロールで Apple VPP トークンを管理できるようにするには、 **[アプリ]**  >  **[Apple VPP トークン]** で、 **[マネージド アプリ]** のアクセス許可を割り当てます。
* Intune カスタム ロールで、iOS VPP トークンを使用して購入したアプリを管理できるようにするには、 **[アプリ]**  >  **[すべてのアプリ]** で、 **[モバイル アプリ]** のアクセス許可を割り当てます。 

## <a name="additional-information"></a>追加情報

対象となるデバイスを持つユーザーが初めて VPP アプリをデバイスにインストールしようとすると、Apple Volume Purchase Program に参加するように求められます。 アプリのインストールを実行する前に、このプログラムに参加する必要があります。 Apple Volume Purchase Program への参加招待を行うには、ユーザーが iOS デバイスまたは macOS デバイス上で App Store アプリを使用できる必要があります。 App Store アプリを無効にするポリシーを設定している場合、VPP アプリのユーザーベースのライセンスは機能しません。 この問題を解決するには、ポリシーを削除して App Store アプリを許可するか、デバイスベースのライセンスを使用します。

Apple では、VPP トークンを作成および更新するために直接サポートが提供されます。 詳細については、Applr のドキュメントの一部である「[Volume Purchase Program (VPP) でユーザにコンテンツを配布する](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2014661)」を参照してください。 

**[外部 MDM に割り当てられています]** が Intune ポータルで指定されている場合は、お客様 (管理者) は Intune で VPP トークンを使用する前に、サード パーティの MDM から VPP トークンを削除する必要があります。

## <a name="frequently-asked-questions"></a>よく寄せられる質問

### <a name="how-long-does-the-portal-take-to-update-the-license-count-once-an-app-is-installed-or-removed-from-the-device"></a>デバイスのアプリをインストールまたは削除した後、ポータルがライセンスの数を更新するまでにどれくらいかかりますか。
アプリをインストールまたはアンインストールしてから数時間以内にライセンスが更新されるはずです。 エンド ユーザーがデバイスからアプリを削除しても、ライセンスはまだそのユーザーまたはデバイスに割り当てられていることに注意してください。

### <a name="is-it-possible-to-oversubscribe-an-app-and-if-so-in-what-circumstance"></a>アプリをオーバーサブスクライブできますか、できるとしたら、どのような状況においてですか。
はい。 Intune 管理者は、アプリをオーバーサブスクライブできます。 たとえば、管理者は、アプリ XYZ のライセンスを 100 個購入し、500 人のメンバーがいるグループをアプリの対象にします。 最初の 100 メンバー (ユーザーまたはデバイス) にはライセンスが割り当てられ、残りのメンバーに対するライセンスの割り当ては失敗します。

### <a name="how-frequently-does-intune-sync-vpp-tokens-with-apple"></a>Intune と Apple の VPP トークンとの同期頻度
Intune では、1 日に 2 回、Apple との VPP トークンとライセンスの同期が実行されます。 Intune 管理者は、 **[アプリ]**  >  **[Apple VPP トークン]** で、手動同期を開始できます。

## <a name="next-steps"></a>次の手順

アプリの割り当てを監視するのに役立つ情報については、[アプリを監視する方法](apps-monitor.md)に関する記事を参照してください。
